------ AUTORES E ARTIGOS PUBLICADOS ------

Autor: . . (1 artigos publicados)
(1) Errata ao Artigo “Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional” (Publicado em 2016-08-31)


Autor: . Assis e Santos (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma hepatocelular de células claras. (Publicação sem data referida)


Autor: . Estevão-Lima (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia. Implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: . Grupo de Estudo da Tiróide (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)


Autor: . Grupo de Estudos da Tiróide (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)


Autor: A A de Matos (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Gomes (1 artigos publicados)
(1) A problemática do doente terminal e a atitude psicoterapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Horta (1 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Padrões semiológicos tomodensitométricos de tumores hepáticos benignos. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Monteiro (1 artigos publicados)
(1) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Actividade de uma Unidade de Cuidados Intensivos de Doenças Infecciosas (1988-1997). (Publicação sem data referida)


Autor: A A Santos (2 artigos publicados)
(1) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)
(2) Utero septado assimétrico com retenção menstrual unilateral. Uma malformação uterina rara. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Vaz (1 artigos publicados)
(1) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: A A Vieira (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: A Adams (1 artigos publicados)
(1) Hemangioma intracraniano. (Publicação sem data referida)


Autor: A Afonso (3 artigos publicados)
(1) Gravidez e amamentação. Efeitos secundários dos fármacos usados no tratamento das doenças da tiróide, sobre o feto e o recém-nascido. (Publicação sem data referida)
(2) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(3) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)


Autor: A Agapito (3 artigos publicados)
(1) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(2) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(3) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)


Autor: A Agualusa (2 artigos publicados)
(1) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)
(2) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)


Autor: A Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)


Autor: A Aidos (1 artigos publicados)
(1) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Alcazar (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: A Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Viabilidade miocárdica. Conceito, fisiopatologia, Métodos e valor diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: A Almeida (10 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)
(2) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)
(3) Aspectos neuroimagiológicos associados à SIDA. (Publicação sem data referida)
(4) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)
(5) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)
(6) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)
(7) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(8) A Europa e o ensino de reanimação cardio-respiratória. (Publicação sem data referida)
(9) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(10) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Alonso Fachado (1 artigos publicados)
(1) Adaptação cultural e validação da versão Portuguesa Questionário Medical Outcomes Study Social Support Survey (MOS-SSS). (Publicação sem data referida)


Autor: A Alvarez (1 artigos publicados)
(1) Pancitopénia como manifestação inicial de doença do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Alvelos (1 artigos publicados)
(1) Gastrinoma de localização pilórica numa doente com úlcera péptica recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: A Alves (2 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ambrósio (1 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)


Autor: A Andrade (1 artigos publicados)
(1) Embolias pulmonares no enfarte agudo do miocárdio. Estudo clínico-anatómico de 19 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Antunes (3 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)
(2) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(3) Saúde oral na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: A Araújo (1 artigos publicados)
(1) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: A Arsénio (1 artigos publicados)
(1) Bloqueio auriculo-ventricular completo no decurso de terapêutica com carbamazepina. (Publicação sem data referida)


Autor: A Atalaia (1 artigos publicados)
(1) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Augusto (1 artigos publicados)
(1) Síndroma da artéria mesentérica superior. A propósito de dois casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Rubéola congénita. Ainda entre nós. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Branco (1 artigos publicados)
(1) Gastrectomia de tipo Roux-em-Y. Uma experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: A B de Almeida (3 artigos publicados)
(1) Derrame pleural de etiologia não neoplásica num doente com uma forma rara de mieloma. (Publicação sem data referida)
(2) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)
(3) Amiloidose traqueo-brônquica difusa. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Horta (3 artigos publicados)
(1) Favismo. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite de células gigantes (Doença de Horton): a propósito de 18 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Doença de Behçet. Experiência de um serviço de medicina interna entre 1982 e 1991. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Martins (1 artigos publicados)
(1) Amputações de membros efectuadas nos hospitais do Serviço Nacional de Saúde nos anos de 1990 a 1993. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Reis (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Rendas (2 artigos publicados)
(1) Aplicações da aprendizagem por problemas no ciclo básico do curso de medicina. (Publicação sem data referida)
(2) Controlo da ventilação. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Santos (1 artigos publicados)
(1) A propósito de um caso clínico de purpura trombótica trombocitopénica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: A B Sá (1 artigos publicados)
(1) O ecocardiograma transesofágico na avaliação dos acidentes vasculares cerebrais. (Publicação sem data referida)


Autor: A Baptista (10 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) Análise da capacidade reactiva da circulação intracerebral pelo efeito do CO2. Um método de fácil execução. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(5) Influência da toxicidade combinada no desenvolvimento da lesão pancreática alcoólica. Ensaio experimental prolongado. (Publicação sem data referida)
(6) Interacção de constituintes das bebidas alcoólicas na promoção da lesão hepática. (Publicação sem data referida)
(7) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)
(8) A expressão intra-hepática do vírus da hepatite B na hepatite crónica delta. (Publicação sem data referida)
(9) Colite colagenosa: melhoria clínica e histológica após sulfasalazina e betametasona tópica. (Publicação sem data referida)
(10) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: A Barata (1 artigos publicados)
(1) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Barbosa (8 artigos publicados)
(1) O médico de família e o doente seropositivo para o vírus de imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Dermatite artefacta. (Publicação sem data referida)
(3) Formação em psiquiatria de ligação no internato de psiquiatria. (Publicação sem data referida)
(4) O alcooldependente no ambulatório: uma tipologia clínica. (Publicação sem data referida)
(5) Síndromes psicossomáticos na prática clínica. Uma proposta de critérios diagnósticos. (Publicação sem data referida)
(6) Corioangioma da placenta. (Publicação sem data referida)
(7) O idoso no hospital geral e a psiquiatria de ligação. (Publicação sem data referida)
(8) A investigação em psicossomática. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Barroso (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Bartolo (1 artigos publicados)
(1) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)


Autor: A Bastos (1 artigos publicados)
(1) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Batista (3 artigos publicados)
(1) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(3) Proctocolite idiopática. Follow-up (1-13 anos) de 71 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Berdeja (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Bessa (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: A Bettencourt (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia de intenção curativa nos tumores peri-ampulares. Resultados de 48 ressecções consecutivas. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia paliativa por carcinoma do estômago. Estudo retrospectivo de 112 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Borges (2 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(2) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Braga (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Branco (4 artigos publicados)
(1) Controle de qualidade da vagotomia na perfuração de úlcera duodenal. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica cirúrgica da estenose péptica do esófago no adulto. (Publicação sem data referida)
(3) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)
(4) Gastrectomia total com construção de um neo estômago com jejuno. Estudo retrospectivo de 120 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Brehm (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: A Brites (1 artigos publicados)
(1) Um caso de síndroma de Turner com cardiomiopatia dilatada. (Publicação sem data referida)


Autor: A Brito (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)


Autor: A Brás (1 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: A Bugalho De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: A C Alves (1 artigos publicados)
(1) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)


Autor: A C de Matos (1 artigos publicados)
(1) Progressos no tratamento psicanalítico. (Publicação sem data referida)


Autor: A C de Miranda (1 artigos publicados)
(1) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Duarte (1 artigos publicados)
(1) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Falcão (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Proteínas do Stress. (Publicação sem data referida)
(2) Amiloidose traqueo-brônquica difusa. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Ferreira (5 artigos publicados)
(1) Malformações congénitas do membro superior. Considerações gerais. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(3) Lesões traumáticas do plexo braquial. (Publicação sem data referida)
(4) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)
(5) Síndrome vertebro-torácico. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Lima (1 artigos publicados)
(1) Achados imagiológicos na encefalopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Maurício (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Moura (1 artigos publicados)
(1) Análise automática de sinais cardiotocográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Pinho (1 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Pinto (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico ecográfico da patologia da coifa dos rotadores e da bolsa subacromial: critérios. (Publicação sem data referida)
(2) Ombros dolorosos. Avaliação clínico-ecográfica. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Reis-Morais (1 artigos publicados)
(1) O uso do sulprostone para esvaziamento médico do conteúdo uterino. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Santos (1 artigos publicados)
(1) Linfangioleiomiomatose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Silva (2 artigos publicados)
(1) Vida saudável. (Publicação sem data referida)
(2) Possibilidades actuais da terapêutica cirúrgica no carcinoma hepatocellular. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: A C Vaz (1 artigos publicados)
(1) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cabral (3 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)
(3) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cadime (1 artigos publicados)
(1) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)


Autor: A Camacho (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: A Campos (1 artigos publicados)
(1) Infecções urinárias e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Reinserção na comunidade de doentes psiquiátricos de evolução prolongada. Criação de uma estrutura residencial. (Publicação sem data referida)
(2) Síndroma da artéria mesentérica superior. A propósito de dois casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Carvalhinhos (2 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)
(2) Perturbações funcionais do esfíncter de Oddi. (Publicação sem data referida)


Autor: A Carvalho (10 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(3) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)
(4) Transporte inter-hospitalar em pediatria. (Publicação sem data referida)
(5) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(6) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)
(7) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)
(8) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)
(9) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(10) Cefoxitina: papel na terapêutica das infecções por anaeróbios. (Publicação sem data referida)


Autor: A Casimiro (1 artigos publicados)
(1) Disfunção vesical, infecção urinária e refluxo vesico-ureteral na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: A Castro (1 artigos publicados)
(1) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: A Catela (1 artigos publicados)
(1) Risco de seroconversão nos cirurgiões dos vírus da hepatite B, hepatite C e immunodeficiência humana (numa população cirúrgica específica). (Publicação sem data referida)


Autor: A Cerejo (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cirrincione (1 artigos publicados)
(1) Custo-efectividade de trastuzumab no tratamento de doentes com cancro da mama em estádios iniciais em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Clington (1 artigos publicados)
(1) Broncoscopia no recém-nascido: análise retrospectiva de 67 casos e revisão das indicações. (Publicação sem data referida)


Autor: A Coelho (4 artigos publicados)
(1) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(2) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)
(3) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)
(4) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Colaço (2 artigos publicados)
(1) Miastenia gravis e gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: A Colette Maurício (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: A Conde (4 artigos publicados)
(1) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(4) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cordeiro (2 artigos publicados)
(1) Pesquisa de anticorpos antiplaquetários. As primeiras cem amostras estudadas. (Publicação sem data referida)
(2) Prova de trabalho de parto após cesariana. Dois anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cordero (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)


Autor: A Correia (2 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Costa (9 artigos publicados)
(1) Avaliação por ressonância magnética nuclear de fístulas peri-anais. (Publicação sem data referida)
(2) Leiomiomas benignos metastizantes. (Publicação sem data referida)
(3) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)
(4) Intolerância hereditária à frutose. (Publicação sem data referida)
(5) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(6) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(7) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)
(8) A expressão intra-hepática do vírus da hepatite B na hepatite crónica delta. (Publicação sem data referida)
(9) Massas uterinas, anexiais e do fundo de saco. Estudo comparativo por ecografia endovaginal e trans-abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Costa-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Costa-Pereira (3 artigos publicados)
(1) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)
(3) O atraso de desenvolvimento nas crianças com anemia por deficiência de ferro. Poderá ser revertido pela terapêutica com ferro? (Publicação sem data referida)


Autor: A Couceiro (1 artigos publicados)
(1) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: A Couto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cravo (1 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)


Autor: A Cruz (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: A Cunha Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A D Alves (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose: um desafio esquecido. (Publicação sem data referida)


Autor: A D da Gama (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Damião (4 artigos publicados)
(1) O stent na cirurgia endovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)
(4) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: A De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: A de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) A investigação nos programas de formação. (Publicação sem data referida)


Autor: A de D Soares (1 artigos publicados)
(1) Coma hipotiroideu e crise tireotóxica. (Publicação sem data referida)


Autor: A de Mendonça (2 artigos publicados)
(1) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação com monóxido de carbono. (Publicação sem data referida)


Autor: A De Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Comas na urgência de um hospital central. (Publicação sem data referida)


Autor: A de O Soares (1 artigos publicados)
(1) Júlio Dantas e a arqueologia médica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Domingues (1 artigos publicados)
(1) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: A Donato (2 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)
(2) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: A Duarte (2 artigos publicados)
(1) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)
(2) Melanoma e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: A Durão (1 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)


Autor: A E Costa (1 artigos publicados)
(1) Intolerância hereditária à frutose. (Publicação sem data referida)


Autor: A E Guarda (1 artigos publicados)
(1) Escoliose de evolução súbita por osteoblastoma lombar. (Publicação sem data referida)


Autor: A E Sousa (2 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)
(2) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)


Autor: A F de Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)


Autor: A F Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda de etiologia biliar. Casuística do Serviço de Cirurgia Geral do H. S. Francisco Xavier (1990-1993). (Publicação sem data referida)
(2) Lesões térmicas colo-rectais. (Publicação sem data referida)


Autor: A F Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos acidentes vasculares cerebrais em Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: A F Jorge (1 artigos publicados)
(1) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fagulha (5 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(3) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(4) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)
(5) Hipoglicemia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Farrajota (1 artigos publicados)
(1) Ulceras de perna. Opções diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: A Faustino (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: A Feio (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fernandes (9 artigos publicados)
(1) Síndrome vertebro-torácico. (Publicação sem data referida)
(2) Metastatização rara de osteossarcoma de um osso longo associado a neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(3) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)
(4) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(5) Intoxicação com monóxido de carbono. (Publicação sem data referida)
(6) Carcinoma hepatocelular de células claras. (Publicação sem data referida)
(7) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)
(8) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)
(9) Considerações semiológicas e interesse clínico da ressonância magnética (R.M.) em 11 aneurismas intracranianos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ferraro (1 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico de 1768 doentes queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ferreira (4 artigos publicados)
(1) Diarreia crónica como complicação tardia de gastrectomia parcial. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)
(3) Uveíte. (Publicação sem data referida)
(4) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ferreira de Andrade (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: A Figueiredo (5 artigos publicados)
(1) Insuficiência hepática aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores germinativos do testículo. (Publicação sem data referida)
(3) Avanços na terapêutica endoscópica da pancreatite crónica. (Publicação sem data referida)
(4) Tumores do pâncreas. Terapêutica endoscópica das estenoses malignas da via biliar principal com endopróteses. (Publicação sem data referida)
(5) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: A Filipe (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fischer (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fonseca (3 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)
(3) Lipidos em crianças e jovens. Um problema de saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fortes (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fraga (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)


Autor: A Francisca (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: A Frazão (1 artigos publicados)
(1) Anemia hemolítica microangiopática. Uma forma de apresentação de neoplasia do estômago. (Publicação sem data referida)


Autor: A Freire (4 artigos publicados)
(1) Recomendações terapêuticas. Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(2) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(3) Perturbações funcionais do esfíncter de Oddi. (Publicação sem data referida)
(4) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Freitas (3 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(2) Compromisso funcional e anatómico do ventrículo direito na hipertensão arterial. (Publicação sem data referida)
(3) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: A Freitas-Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Fráguas (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: A Furtado (1 artigos publicados)
(1) Pneumopiopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Almeida (1 artigos publicados)
(1) Intolerância hereditária à frutose. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Carlos (4 artigos publicados)
(1) Anafilaxia ao látex. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos sistémicos dos corticosteróides inalados. Algumas questões por resolver. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)
(4) State of the art em imuno-alergologia: os factores libertadores da histamina (HRF). (Publicação sem data referida)


Autor: A G Cruz (1 artigos publicados)
(1) Perturbações funcionais do esfíncter de Oddi. (Publicação sem data referida)


Autor: A G da Costa (3 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)
(3) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Da Costa (1 artigos publicados)
(1) Doença renal e gravidez. Experiência da Consulta de Nefrologia do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: A G da Palma-Carlos (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)
(2) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: A G da Silva (2 artigos publicados)
(1) Paralisia facial. Técnicas de reconstrução neuro-muscular. (Publicação sem data referida)
(2) Enforcamento acidental no decurso de práticas auto-eróticas. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Neurocitomas centrais. (Publicação sem data referida)
(2) Reinserção na comunidade de doentes psiquiátricos de evolução prolongada. Criação de uma estrutura residencial. (Publicação sem data referida)
(3) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Martins (2 artigos publicados)
(1) O médico e a eutanásia. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)
(2) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Pedro (1 artigos publicados)
(1) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Teles (1 artigos publicados)
(1) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)


Autor: A G Uilho (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico: estudo necroscópico de 124 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gadelha-Costa (1 artigos publicados)
(1) A velocidade sistólica máxima aumenta na artéria cerebral média de fetos normais da 22.a a 38.a semana de gestação. (Publicação sem data referida)


Autor: A Galhordas (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Galvão Teles (1 artigos publicados)
(1) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)


Autor: A Galvão-Teles (5 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)
(2) Hepatite assintomática induzida pelo propiltiouracilo. (Publicação sem data referida)
(3) Obesidade e dislipidemia. Natureza de uma associação. (Publicação sem data referida)
(4) Relação das hormonas tiroideias com a actividade sérica total e específica da N-acetil-beta-D-glucosaminidase. (Publicação sem data referida)
(5) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gamito (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gargaté (2 artigos publicados)
(1) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 1a. Parte--Aneurismas da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 2. Parte--Dissecções da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gaudêncio (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ginestal-Cruz (1 artigos publicados)
(1) Esfincterotomia endoscópica na coledocolitíase: análise de uma experiência de 530 intervenções. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gomes (2 artigos publicados)
(1) Comparação de quatro escalas de avaliação da gravidade clínica (CRIB, SNAP, SNAP-PE, NTISS) em recém nascidos prematuros. (Publicação sem data referida)
(2) A sutura mecânica na cirurgia do cancro do recto. Experiência de 100 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gonzaga (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação auricular. Tratamento antiarrítmico revisitado. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gonçalves (5 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)
(2) Factores associados com a situação vacinal e consulta aos serviços de saúde de crianças de uma zona rural da Guiné Bissau. (Publicação sem data referida)
(3) Análise descritiva e comparativa sobre a influência de factores de caracterização em indicadores antropométricos numa população da Guiné-Bissau. (Publicação sem data referida)
(4) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)
(5) Hipertensão Portal. A propósito de um caso clínico de longa evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gonçalves Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: A Goulart (2 artigos publicados)
(1) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: A Goulão (11 artigos publicados)
(1) Avaliação angiográfica e embolização de tumores cérvico-cranianos--paragangliomas e angiofibromas juvenis da nasofaringe. (Publicação sem data referida)
(2) Ressonância Magnética fetal. (Publicação sem data referida)
(3) Doença cérebro-vascular na gravidez e no puerpério. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo por ressonância magnética do fluxo aquedutal em doentes com hidrocefalia pressão normal. (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Behçet. Avaliação por Ressonância Magnética do envolvimento do Sistema Nervoso Central. (Publicação sem data referida)
(6) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)
(7) Diagnóstico angiográfico dos aneurismas intra-cranianos: estudo sobre a experiência do serviço de neurorradiologia do Hospital de Egas Moniz. (Publicação sem data referida)
(8) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)
(9) Contribuição da angiografia na avaliação pré-cirúrgica de 24 paragangliomas jugulotimpânicos com manifestações otoneurológicas. (Publicação sem data referida)
(10) Apontamento sobre a evolução da técnica de embolização das MAVs cerebrais e medulares, e seu fundamento clínico. (Publicação sem data referida)
(11) Considerações semiológicas e interesse clínico da ressonância magnética (R.M.) em 11 aneurismas intracranianos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gouveia (4 artigos publicados)
(1) Risco de seroconversão nos cirurgiões dos vírus da hepatite B, hepatite C e immunodeficiência humana (numa população cirúrgica específica). (Publicação sem data referida)
(2) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gouveia-Oliveira (6 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização epidemiológica da insuficiência venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Estatística e decisão médica. (Publicação sem data referida)
(4) Epidemiologia da insuficiencia venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(5) O processo clínico informatizado: mera discussão académica ou uma tecnologia essencial? (Publicação sem data referida)
(6) Análise multivariada de factores associados com a gravidade da insuficiência venosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Guilherme (1 artigos publicados)
(1) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: A Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: A Gärtner (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: A Henriques (2 artigos publicados)
(1) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Horta (1 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Belo (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Espadana (1 artigos publicados)
(1) Leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da estenose péptica do esófago no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras. Estudo retrospectivo da Unidade de Queimados do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Lopes (2 artigos publicados)
(1) Intolerância hereditária à frutose. (Publicação sem data referida)
(2) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Revez (1 artigos publicados)
(1) Infecções urinárias e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Santos (1 artigos publicados)
(1) Imunocintigrafia anti-melanoma. (Publicação sem data referida)


Autor: A I Valente (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Brito (1 artigos publicados)
(1) Nevralgia do trigémio. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Gonçalves-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Instituto de Anatomia no centenário da Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Macedo (8 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)
(3) Cardiologia pré-natal. Da suspeita à confirmação. (Publicação sem data referida)
(4) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)
(5) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(6) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)
(7) Cardiologia fetal. Bases para o diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. (Publicação sem data referida)
(8) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Mayer-da-Silva (2 artigos publicados)
(1) Epidermólise bolhosa e zona de junção dermo-epidérmica. Correlação clínico-patológica. (Publicação sem data referida)
(2) Envelhecimento cutâneo. Fisiopatologia e perspectiva clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Queirós (1 artigos publicados)
(1) Grupos de diagnóstico homogéneos. Contributos para uma discussão alargada. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Robalo Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) O clínico geral perante a asma brônquica. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Trindade (1 artigos publicados)
(1) Recidiva testicular na leucemia linfoblastica aguda. A experiencia de um servico. (Publicação sem data referida)


Autor: A J Veloso (1 artigos publicados)
(1) Reflexões acerca do curriculo em medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: A Jordão (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: A Jorge (2 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)
(2) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Jorge Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)


Autor: A José Soares (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Bittencourt (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms. Avaliação dos factores de importância prognóstica em 22 casos tratados. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Furtado (1 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Gomes (2 artigos publicados)
(1) Trombose do seio lateral. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Moyamoya. Clínica, diagnóstico, novas terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Isidoro (1 artigos publicados)
(1) Contributo para uma abordagem sistémica do sistema hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Luís (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Marques (1 artigos publicados)
(1) Influência da disfunção ventricular esquerda na dessaturação nocturna em doentes com bronquite crónica enfisema e PaO2 55-70 mmHg. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Paiva (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Rosa (1 artigos publicados)
(1) Hemangioendotelioma do lábio. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Santos (2 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária do enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação grave por compostos organofosforados. Análise da mortalidade e do valor da colinesterase sérica na monitorização do curso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Soares (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)


Autor: A L Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Defeitos do tubo neural. Experiência de 10 anos numa maternidade central. (Publicação sem data referida)


Autor: A Lacerda (2 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos tumores malignos do pâncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Lameirão (1 artigos publicados)
(1) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)


Autor: A Leite (1 artigos publicados)
(1) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Leite Da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: A Leitão (1 artigos publicados)
(1) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Lemos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Leuschner (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: A Lima (1 artigos publicados)
(1) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: A Linhares-Furtado (1 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: A Lopes Vaz (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Acute renal failure and nephrotic syndrome after maneb exposure. A new case with light and electron microscopic study. (Publicação sem data referida)


Autor: A Luz (1 artigos publicados)
(1) Vida saudável. (Publicação sem data referida)


Autor: A Luís (2 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Quality assurance in liaison psychiatry. European Consultation-Liaison Workgroup. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Alexandrino (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Almeida (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Antonio (1 artigos publicados)
(1) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Araújo (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Baptista (1 artigos publicados)
(1) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Batista (1 artigos publicados)
(1) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Botelho (1 artigos publicados)
(1) Psiquiatria e cuidados primários. Uma experiência de ligação. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Coelho (2 artigos publicados)
(1) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) O novo programa de investigação biomédica e de saúde da CEE--BIOMED 1 (1990-94). (Publicação sem data referida)


Autor: A M Correia (3 artigos publicados)
(1) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)
(2) Insuficiência renal aguda como forma de apresentação do mieloma múltiplo. (Publicação sem data referida)
(3) Doença renal e gravidez. Experiência da Consulta de Nefrologia do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Costa Crespo (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos do aparelho urinário. (Publicação sem data referida)


Autor: A M da Costa (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)


Autor: A M de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Abordagem cirúrgica da obstrução maligna, aguda, do colon esquerdo o declínio da colostomia. (Publicação sem data referida)


Autor: A M de Sousa (2 artigos publicados)
(1) Doenças reumáticas. Estudo retrospectivo de três anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Dias (1 artigos publicados)
(1) Contributo da C.P.R.E./E.T.E. na terapêutica da pancreatite aguda litiásica. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Uropatia obstrutiva alta. (Publicação sem data referida)
(2) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)
(3) Sistema de créditos. Educação médica pós-graduada e educação médica contínua. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Franca-Martins (1 artigos publicados)
(1) Placental haemangioma associated with acute fetal anemia in labour. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Freitas (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Glicosilação avançada na diabetes mellitus. Génese das complicações tardias. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Henriques (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras. Estudo retrospectivo da Unidade de Queimados do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Leal (1 artigos publicados)
(1) A litiase urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Marques (1 artigos publicados)
(1) Doença do tronco comum. Aspectos do seu diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Martins (1 artigos publicados)
(1) The incidental demonstration of mesonephric duct remnants during hysterosalpingogram. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Miranda (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Mouro (1 artigos publicados)
(1) Miopatia do hipotiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Nunes (1 artigos publicados)
(1) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Pires (1 artigos publicados)
(1) Antecipação e qualidade de vida na depressão: dois conceitos cognitivos? (Publicação sem data referida)


Autor: A M Reis (4 artigos publicados)
(1) Lipofuscinose Ceroide Infantil Precoce--o papel da Ressonância Magnética Nuclear no diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Demência resultante de malformação vascular dural. (Publicação sem data referida)
(3) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(4) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Santos (1 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Saraiva (2 artigos publicados)
(1) Pâncreas endócrino. (Publicação sem data referida)
(2) As biguanidas na terapêutica da diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Silva (1 artigos publicados)
(1) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Teixeira (1 artigos publicados)
(1) A sutura mecânica na cirurgia do cancro do recto. Experiência de 100 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Trindade (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)


Autor: A M Vale (1 artigos publicados)
(1) Primeira avaliação da seroprevalência do vírus da hepatite E no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Macedo (8 artigos publicados)
(1) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) Tendências do peso em Portugal no final do século XX. Estudo de coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da diabetes mellitus tipo 1 em Portugal, 1995-1999 coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(4) Necrose estriatal bilateral aguda infantil. (Publicação sem data referida)
(5) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)
(6) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)
(7) Cor triatriatum sinister. Polimorfismo clínico e ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)
(8) Cardiopatia reumática na criança. Estudo comparativo em dois períodos sucessivos de nove anos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Machado (5 artigos publicados)
(1) Hanseníase. Estudo comparativo entre doentes antigos e recentes. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose: um desafio esquecido. (Publicação sem data referida)
(3) Macroqueilites e síndrome de Melkersson-Rosenthal. Revisão de 19 casos. (Publicação sem data referida)
(4) Transplante de medula óssea com incompatibilidade ABO major. Experiência da UTM do Centro de Lisboa do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(5) Ulcerações perianais por supositórios contendo ergotamina. (Publicação sem data referida)


Autor: A Magalhães (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da asma na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: A Maldonado (1 artigos publicados)
(1) Contributo da C.P.R.E./E.T.E. na terapêutica da pancreatite aguda litiásica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Mariano (1 artigos publicados)
(1) Ulcerações perianais por supositórios contendo ergotamina. (Publicação sem data referida)


Autor: A Marques (8 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)
(3) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)
(4) Hepatite aguda alcoólica complicada com arritmia cardíaca. Alcool, hepatite, hipomagnesiemia, torsade de pointes, corticoterapia. (Publicação sem data referida)
(5) Tuberculose intestinal complicada. (Publicação sem data referida)
(6) O eco-Doppler na dissecção da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(7) Pancreatite aguda litiásica. Utitlidade de um índice quantitativo múltiplo. (Publicação sem data referida)
(8) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: A Martinho (2 artigos publicados)
(1) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)


Autor: A Martins (6 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(3) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)
(4) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(5) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)
(6) Interesse da ressonância magnética (R.M.) na doença de Parkinson. Estudo analítico da pars compacta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Massa (4 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Fotossensibilidade induzida pelo piroxicam. (Publicação sem data referida)
(3) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)
(4) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: A Massalana (2 artigos publicados)
(1) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)
(2) Impacto Económico de um Programa de Qualidade Assistencial em Antibióticos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Matos (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Matos Santos (1 artigos publicados)
(1) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)


Autor: A Matos-Pires (1 artigos publicados)
(1) Aplicações dos estudos do sono em psiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: A Medeiros (2 artigos publicados)
(1) Vida saudável. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda. Análise de 91 casos consecutivos (1988-1991) com breve revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: A Meliço Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Meliço-Silvestre (7 artigos publicados)
(1) Comprometimento hepático no decurso da infecção pelo VIH e por algumas parasitoses. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento da retinite pelo virus citomegálico na infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(3) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)
(5) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(6) Estudo comparativo de vários marcadores biológicos na infecção HIV1. (Publicação sem data referida)
(7) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: A Mello e Silva (1 artigos publicados)
(1) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Melo (2 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: A Mesquita (2 artigos publicados)
(1) Tratamento do enfarte agudo do miocárdio na fase pré-hospitalar. (Publicação sem data referida)
(2) Valor da prova de esforço na estratificação de risco após enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: A Messias (1 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: A Milheiro (4 artigos publicados)
(1) Hematúria. (Publicação sem data referida)
(2) Profilaxia da tromboembolia pós-operatória. Estudo prospectivo randomizado. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite aguda. Análise de 91 casos consecutivos (1988-1991) com breve revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(4) Perfurações do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: A Miranda (2 artigos publicados)
(1) Risco cardiovascular em doentes com infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Mature onset diabetes of the young (MODY). (Publicação sem data referida)


Autor: A Mocho (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Montes Martinez (1 artigos publicados)
(1) Adaptação cultural e validação da versão Portuguesa Questionário Medical Outcomes Study Social Support Survey (MOS-SSS). (Publicação sem data referida)


Autor: A Morbey (1 artigos publicados)
(1) Pólipo hiperplasiogénico do cólon. (Publicação sem data referida)


Autor: A Moreira (4 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi e Fujimoto. (Publicação sem data referida)
(2) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)
(3) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(4) Factores de risco para o cancro da mama: um estudo caso--controlo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Morgado (8 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Será a acanthosis nigricans uma nova manifestação cutânea de infecção pelo vírus da imunodeficiência humana? (Publicação sem data referida)
(3) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(4) Tiflite. (Publicação sem data referida)
(5) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(6) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)
(7) Neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(8) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: A Morganho (2 artigos publicados)
(1) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)
(2) Neurobrucelose. Revisão de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Mota (7 artigos publicados)
(1) Avaliação de métodos microscópicos para diagnóstico de vaginose bacteriana. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(4) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)
(5) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(6) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)
(7) Pilosidade púbica na criança e hiperplasia congénita supra-renal não clássica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Moura Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Fractura do unciforme com luxação carpometacarpica. (Publicação sem data referida)
(2) Pseudartrose do rádio em criança com neurofibromatose. (Publicação sem data referida)


Autor: A Murinello (2 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)
(2) Neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: A N da Silva (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)


Autor: A N Diogo (1 artigos publicados)
(1) Angina de peito: perfil lipídico e prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: A N Leitão (1 artigos publicados)
(1) Apneias obstrutivas do sono. Estudo clínico e laboratorial. (Publicação sem data referida)


Autor: A N Morganho (1 artigos publicados)
(1) Síndromes paraneoplásicas neurológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: A N Pina (1 artigos publicados)
(1) Vacina BCG. Eficácia e impacto nos resultados de rastreio tuberculínico em população de alto risco. (Publicação sem data referida)


Autor: A N Pinto (2 artigos publicados)
(1) O ecocardiograma transesofágico na avaliação dos acidentes vasculares cerebrais. (Publicação sem data referida)
(2) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Natário (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade dos cuidados médicos em hipertensos. Observação do registo de critérios explícitos e normativos em clínicos do distrito de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: A Neto (1 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)


Autor: A Neves (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Nogueira (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e tratamento das pancreatites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)


Autor: A Norberto (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: A Nunes (4 artigos publicados)
(1) Amebíase hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)
(3) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(4) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: A O De Castro (1 artigos publicados)
(1) Pseudo tumor inflamatório da bexiga (em menina de 6 meses de idade). (Publicação sem data referida)


Autor: A O Gamito (3 artigos publicados)
(1) Perturbação paranóide como primeira manifestação de S.I.D.A. (Publicação sem data referida)
(2) Depression at sea. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações neuroquímicas e estruturais na esquizofrenia--correlação com o quadro clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: A O Mota (1 artigos publicados)
(1) Marcadores hepáticos numa população de clientes de tabernas. (Publicação sem data referida)


Autor: A O Silva (1 artigos publicados)
(1) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)


Autor: A O Soares (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico de analfabetismo nos doentes internados numa enfermaria. Estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)
(2) Falsa hérnia incisional no decurso de anticoagulação cumarínica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ochoa (1 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: A Oliveira (7 artigos publicados)
(1) Escroto agudo. (Publicação sem data referida)
(2) Análise dos consumos de sangue em cirúrgias programadas. (Publicação sem data referida)
(3) Anemia hemolítica microangiopática. Uma forma de apresentação de neoplasia do estômago. (Publicação sem data referida)
(4) Percurso assistencial de doentes oncológicos internados num hospital central. (Publicação sem data referida)
(5) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)
(6) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)
(7) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Baptista (8 artigos publicados)
(1) Hanseníase. Estudo comparativo entre doentes antigos e recentes. (Publicação sem data referida)
(2) Hidradenite plantar. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(4) Tumor linfo-epitelial cutâneo (linfadenoma cutâneo). (Publicação sem data referida)
(5) Macroqueilites e síndrome de Melkersson-Rosenthal. Revisão de 19 casos. (Publicação sem data referida)
(6) Vasculite leucocitoclásica. Revisão de 51 casos. (Publicação sem data referida)
(7) Mixoma dérmico das bainhas nervosas. (Neurotecoma). (Publicação sem data referida)
(8) Ulcerações perianais por supositórios contendo ergotamina. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Aspectos médicos da litíase das vias urinárias. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Breia (1 artigos publicados)
(1) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: A P Carlos (1 artigos publicados)
(1) Forma pouco habitual de apresentação de leucemia monocítica aguda. A propósito de um caso clínico que evoluiu com endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Correia (2 artigos publicados)
(1) A litotrícia extra-corporal por ondas de choque no tratamento da litíase vesicular. Os primeiros 109 doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Esfincterotomia endoscópica na coledocolitíase: análise de uma experiência de 530 intervenções. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Costa (1 artigos publicados)
(1) A neuropatia na macroglobulinemia de Waldenström. (Publicação sem data referida)


Autor: A P da Silva (1 artigos publicados)
(1) Selénio. Interesse fisiológico e clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: A P de Almeida (1 artigos publicados)
(1) A Europa e o ensino de reanimação cardio-respiratória. (Publicação sem data referida)


Autor: A P de Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Duarte (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi e Fujimoto. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Leite (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia crónica eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Lucas (4 artigos publicados)
(1) Transferência sanitária de crianças dos países Africanos de língua oficial Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(2) Livrem-me desta unha! Por favor! (Publicação sem data referida)
(3) O varicocelo em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(4) Infecções da mão e do pé na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Machado (1 artigos publicados)
(1) Transmissão mãe-filho de imunoglobulinas G. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Martins (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Apendicite aguda na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)


Autor: A P Mendes (1 artigos publicados)
(1) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Moreira (1 artigos publicados)
(1) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Negrão (1 artigos publicados)
(1) Interesse da nefrostomia percutânea em nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Oliveria (1 artigos publicados)
(1) Mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Reis (1 artigos publicados)
(1) Percutaneous splenic embolization of the splenic artery in the treatment of hypersplenism. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Santos (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Silva (1 artigos publicados)
(1) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: A P Tavares (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Veloso (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: A P Vilas (1 artigos publicados)
(1) Dermatomiosite clássica//amiopática. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pacheco Palha (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: A Paiva (2 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)
(2) Um caso de delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: A Paixão (3 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Prestação de cuidados de cardiologia pediátrica em Macau. Experiência inicial do centro hospitalar conde de S. Januário. (Publicação sem data referida)
(3) Cardiopatia congénita e abcesso cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: A Parreira (2 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)


Autor: A Parrinha (1 artigos publicados)
(1) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)


Autor: A Partidário (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: A Paula (1 artigos publicados)
(1) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Paula Neto (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: A Paulo G Almeida (1 artigos publicados)
(1) Envenenamento por aranhas em Portugal: verdade ou mito? (Publicação sem data referida)


Autor: A Paulo Gouveia de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Os mosquitos (Diptera, Culicidae) e a sua importância médica em Portugal: desafios para o século XXI. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: A Pereira (6 artigos publicados)
(1) Psoríase. (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)
(3) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(4) Recém-nascidos leves para a idade gestacional. Influência das curvas padrão de peso ao nascimento no cálculo da sua prevalência e dos factores de risco. (Publicação sem data referida)
(5) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)
(6) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pereira Coelho (1 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pereira Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia. Implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pinguinha (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia crónica eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pinhão (1 artigos publicados)
(1) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pinto (4 artigos publicados)
(1) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(3) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(4) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: A Pista (2 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)
(2) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: A Poiares-Baptista (2 artigos publicados)
(1) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: A Porto (7 artigos publicados)
(1) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(3) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)
(4) A investigação nos programas de formação. (Publicação sem data referida)
(5) Hormonas sexuais e osteoporose: a perspectiva fisiológica da prevenção e terapêutica. (Publicação sem data referida)
(6) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(7) Ensino Médico: desafios para o futuro. (Publicação sem data referida)


Autor: A Prates (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: A Prudêncio (1 artigos publicados)
(1) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Araújo (1 artigos publicados)
(1) A infecção pelo parvovirus B19. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Couto (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: A R de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: A R de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Fenda superior do esterno. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Dias (1 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Furtado (1 artigos publicados)
(1) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Gomes (2 artigos publicados)
(1) Miosite ossificante progressiva. Stone man. (Publicação sem data referida)
(2) Risco de seroconversão nos cirurgiões dos vírus da hepatite B, hepatite C e immunodeficiência humana (numa população cirúrgica específica). (Publicação sem data referida)


Autor: A R Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Doentes cirúrgicos e politraumatizados numa unidade de cuidados intensivos médica. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicações numa unidade de cuidados intensivos polivalente. (Publicação sem data referida)


Autor: A R Vaz (2 artigos publicados)
(1) Demência resultante de malformação vascular dural. (Publicação sem data referida)
(2) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ramos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Reis (2 artigos publicados)
(1) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores testiculares na pré-puberdade. (Publicação sem data referida)


Autor: A Requixa (1 artigos publicados)
(1) Disfunção eréctil. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ricardo (1 artigos publicados)
(1) Pólipo hiperplasiogénico do cólon. (Publicação sem data referida)


Autor: A Rocha (1 artigos publicados)
(1) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: A Rocha-Marques (1 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)


Autor: A Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)
(2) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)
(3) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: A Rosa (3 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)
(2) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)
(3) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: A Roseiro (2 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ruas (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Castro (3 artigos publicados)
(1) Favismo. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite de células gigantes (Doença de Horton): a propósito de 18 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Doença de Behçet. Experiência de um serviço de medicina interna entre 1982 e 1991. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Comba (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Corredoura (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Cruz (2 artigos publicados)
(1) Partos pélvicos. (Publicação sem data referida)
(2) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Cunha (1 artigos publicados)
(1) Displasia renal: revisão clínico-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Franco (2 artigos publicados)
(1) Pneumonias num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Luis (1 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Luís (5 artigos publicados)
(1) Doença pulmonar obstrutiva crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Viabilidade miocárdica. Conceito, fisiopatologia, Métodos e valor diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)
(4) Intoxicação grave por compostos organofosforados. Análise da mortalidade e do valor da colinesterase sérica na monitorização do curso clínico. (Publicação sem data referida)
(5) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Madahil (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autóloga: dois anos de aplicação no serviço de imuno-hemoterapia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Marta (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinocelular em individuos com idade inferior a 40 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Nava (2 artigos publicados)
(1) Anorexia mental. (Publicação sem data referida)
(2) Psicoses histéricas revisitadas. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Trombocitemia essencial. A propósito de um caso de acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: A S P Varejão (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: A S Paulo (1 artigos publicados)
(1) O uso do sulprostone para esvaziamento médico do conteúdo uterino. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Pereira (1 artigos publicados)
(1) Processamento de imagem em medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Pinto (4 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)
(2) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)
(3) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)
(4) Os vírus da imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: A S Santos (1 artigos publicados)
(1) O varicocelo em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sachicumbi (1 artigos publicados)
(1) Pneumonias num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sanjurjo (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: A Santa-Comba (3 artigos publicados)
(1) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)
(2) A utilização de retalhos antebraquiais em ilha na cirurgia reconstrutiva da mão. Qual a melhor opção? (Publicação sem data referida)
(3) Tratamento de queimados. Que perspectivas para a zona norte de Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: A Santana (3 artigos publicados)
(1) Doença auto-imune da tiroideia. (Publicação sem data referida)
(2) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(3) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)


Autor: A Santos (4 artigos publicados)
(1) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertiroidismo transitório e hiperemese gravídica. (Publicação sem data referida)
(3) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(4) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: A Saragoça (2 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de prognóstico e modelo de sobrevida para a cirrose hepática descompensada. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sarmento (2 artigos publicados)
(1) Alguns critérios para a escolha da terapêutica antimicrobiana empiríca da pneumonia em cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(2) Actividade de uma Unidade de Cuidados Intensivos de Doenças Infecciosas (1988-1997). (Publicação sem data referida)


Autor: A Seco (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: A Sena (3 artigos publicados)
(1) A neurociência e o ensino médico. (Publicação sem data referida)
(2) Encefalomiopatias mitocondriais. (Publicação sem data referida)
(3) Os gangliosidos em neurobiologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Serafim (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: A Serrano (2 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Mixoma da auricula esquerda. Apresentando-se por acidentes cerebro-vasculares de repetição. (Publicação sem data referida)


Autor: A Serrão Neto (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: A Silva (6 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(4) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)
(5) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(6) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sismeiro (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sofia Madeira (1 artigos publicados)
(1) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sofia Santos (1 artigos publicados)
(1) Carraças associadas a patologias infecciosas em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sousa (6 artigos publicados)
(1) Fractura do unciforme com luxação carpometacarpica. (Publicação sem data referida)
(2) Pseudartrose do rádio em criança com neurofibromatose. (Publicação sem data referida)
(3) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)
(4) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)
(5) Insuficiência renal aguda como forma de apresentação do mieloma múltiplo. (Publicação sem data referida)
(6) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sousa Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sousa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Da utilização da internet para questões de saúde e doença em portugal: possíveis repercussões na relação médico-doente? (Publicação sem data referida)


Autor: A Souto (2 artigos publicados)
(1) Anastomose primária diferida nas atrésias esofágicas sem fístula. Experiência de 10 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: A Stocker (2 artigos publicados)
(1) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurismas dissecantes da artéria cerebral posterior. (Publicação sem data referida)


Autor: A Suspiro (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: A Sá (3 artigos publicados)
(1) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)
(2) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(3) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: A T da Silva (2 artigos publicados)
(1) Comparação de quatro escalas de avaliação da gravidade clínica (CRIB, SNAP, SNAP-PE, NTISS) em recém nascidos prematuros. (Publicação sem data referida)
(2) Morbilidade e mortalidade perinatal relacionadas com a infecção na gestação. Identificação histológica da corioamnionite e sua incidência na população estudada. (Publicação sem data referida)


Autor: A T de Araújo (1 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)


Autor: A T Lopes (1 artigos publicados)
(1) Paraquat e diquat: mecanismos de toxicidade. (Publicação sem data referida)


Autor: A T Martins (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de ginecologia e obstetrícia. Resultados do inquérito individual nacional aos internos. (Publicação sem data referida)


Autor: A T Sanches (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Coxsackie B4, miopericardite e diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: A T Timóteo (1 artigos publicados)
(1) Anemia megaloblástica aguda por inalação de óxido nitroso em doente com patologia autoimune múltipla. (Publicação sem data referida)


Autor: A Tavares (2 artigos publicados)
(1) Segurança terapêutica na hemofilia A. Inactivação viral dos concentrados de FVIII:C. (Publicação sem data referida)
(2) Métodos de conservação de medula óssea para transplantação autóloga. (Publicação sem data referida)


Autor: A Teixeira (3 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)
(2) A sutura mecânica na cirurgia do cancro do recto. Experiência de 100 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Histiocitose maligna. (Publicação sem data referida)


Autor: A Teixeira-Pinto (2 artigos publicados)
(1) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) O atraso de desenvolvimento nas crianças com anemia por deficiência de ferro. Poderá ser revertido pela terapêutica com ferro? (Publicação sem data referida)


Autor: A Tender (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)


Autor: A Tojo-Sierra (1 artigos publicados)
(1) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: A Tomé (1 artigos publicados)
(1) Cefaleia em salvas. (Publicação sem data referida)


Autor: A Trindade (4 artigos publicados)
(1) Neurocitomas centrais. (Publicação sem data referida)
(2) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(3) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)
(4) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: A Urbano (1 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)


Autor: A V Carneiro (6 artigos publicados)
(1) A formulação de questões clínicas como passo inicial para a prática da medicina baseada na evidência. (Publicação sem data referida)
(2) A medicina baseada na evidência. Um novo paradigma para a prática Médica. (Publicação sem data referida)
(3) Estratificação de risco e prognóstico em doentes cirúrgicos críticos utilizando o Sistema Acute Physiology, Age and Chronic Health III (APACHE III). (Publicação sem data referida)
(4) Distribuição racional de recursos em medicina intensiva. Análise de critérios de admissão e alta de unidades de cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(5) Sistemas de prognóstico em cuidados intensivos: princípios gerais, desenvolvimento e aplicações clínicas. (Publicação sem data referida)
(6) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)


Autor: A V Lourenço (2 artigos publicados)
(1) Internato complementar de ginecologia e obstetrícia. Resultados do inquérito individual nacional aos internos. (Publicação sem data referida)
(2) Flebotrombose profunda durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: A V Morgado (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: A V Pato (1 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: A V Rosa (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: A V Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Helicobacter pylori, anti-inflamatórios não esteroides e alterações gastro-duodenais. (Publicação sem data referida)


Autor: A Valença (3 artigos publicados)
(1) O ensino da enfermagem num novo modelo de cuidados de saúde. (Publicação sem data referida)
(2) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)
(3) Carcinomatose meníngea. Casuística de um ano; revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: A Varela (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Nota de alta hospitalar--que informação clínica para o médico de família. (Publicação sem data referida)


Autor: A Vaz (1 artigos publicados)
(1) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Ventura (3 artigos publicados)
(1) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)
(2) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)
(3) Neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: A Venâncio (1 artigos publicados)
(1) Delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: A Vieira (3 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)
(2) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(3) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: A Vieira Santos (2 artigos publicados)
(1) Novas modalidades diagnósticas na investigação da doença cerebrovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor do sistema nervoso central secundário a radioterapia e quimioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: A Vilarinho (1 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: A Vital-Morgado (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: A. A. Freitas (1 artigos publicados)
(1) Effects of Intravenous Administration of Antigen on Lymphocyte Localization and Blood Flow into the Mouse Spleen. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Albino Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Castro Caldas (1 artigos publicados)
(1) Etiopatogenia da doença de Parkinson: a revolução do M.P.T.P. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Costa (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Costa e Silva (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma hepatocelular estudo morfológico e imuno-histoquímico em material de autópsia. (Publicação sem data referida)


Autor: A. F. Freitas (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Fred (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Galvão-Teles (1 artigos publicados)
(1) Álcool e Disfunção Sexual. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Gargaté (1 artigos publicados)
(1) A colangiopancreatografia retrógrada endoscópica (CPRE) no diagnóstico da colestase. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Ginestal-Cruz (1 artigos publicados)
(1) A colangiopancreatografia retrógrada endoscópica (CPRE) no diagnóstico da colestase. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Lacerda (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Leitão (1 artigos publicados)
(1) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Linhares Furtado (1 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Ludgero Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)


Autor: A. Marti Vicente (1 artigos publicados)
(1) La laparoscopia en la colostasis. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Martínez Fernández (1 artigos publicados)
(1) Alteraciones bioquímicas de las colestasis. Repercusiones a nivel periférico. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Matos Ferreira (2 artigos publicados)
(1) O Ensino Médico Pós-graduado. (Publicação sem data referida)
(2) Publicação sem título.


Autor: A. Meliço Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)


Autor: A. Meliço-Silvestre (2 artigos publicados)
(1) Comparative study of various biological markers in infection by HIV1. (Publicação sem data referida)
(2) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Monteiro Trindade (1 artigos publicados)
(1) Empiemas subdurais intracranianos. Clínica e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Mota (1 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Poiares Baptista (2 artigos publicados)
(1) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)
(2) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Intoxicações agudas por compostos organofosforados. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Rosa (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: A. Saragoça (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Abel Nicolau (1 artigos publicados)
(1) Conhecimento do Público Geral em Suporte Básico de Vida: Um Estudo Piloto com uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Abel T Cabral (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Abel Trigo Cabral (1 artigos publicados)
(1) Impacto de Valores Analíticos Pré-Operatórios na Taxa de Mortalidade Pós-Operatória de Fraturas Intertrocantéricas (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Abilia Bodas (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Abilio Antunes (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Abílio Reis (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Acácio Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)


Autor: Adalberto Campos Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Os Hospitais e a Combinação Público-Privado no Sistema de Saúde Português (Publicado em 2016-03-31)
(2) Que Soluções para o Financiamento da Inovação? (Publicado em 2015-06-18)


Autor: Adelaide Alves (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelaide Bicho (1 artigos publicados)
(1) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Adelaide Costa (2 artigos publicados)
(1) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelaide Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Adelaide Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelaide Serra (2 artigos publicados)
(1) Avaliação metabólica da litíase cálcica idiopática recorrente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação por paraquat. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelaide Taborda (5 artigos publicados)
(1) Hemorragia Peri-Intraventricular Grave em Prematuros: Impacto na Mortalidade e no Neurodesenvolvimento aos 24 Meses (Publicado em 2022-01-03)
(2) Neurodesenvolvimento de Grandes Prematuros ou Recém-Nascidos com Muito Baixo Peso: Comparação de Gémeos Monocoriónicos e Bicoriónicos com Recém-Nascidos de Gestação Unifetal (Publicado em 2016-11-30)
(3) Chorionicity and Perinatal Complications in Twin Pregnancy. A 10 Years case Series (Publicação sem data referida)
(4) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)
(5) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelina Amorim (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Terapêutica Moduladora da CFTR na Infeção Pulmonar Crónica em Doentes com Fibrose Quística (Publicado em 2023-09-23)


Autor: Adelina Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Doença de still do adulto como causa de síndrome febril indeterminado. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelino Carragoso (4 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo idiopático e lúpus eritematoso sistémico: associação rara. (Publicação sem data referida)
(2) Criptococose. (Publicação sem data referida)
(3) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)
(4) Granulomas hepáticos num doente febril. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelino F Leite Moreira (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelino Leite-Moreira (1 artigos publicados)
(1) O papel da leptina na regulação da homeostasia energética. (Publicação sem data referida)


Autor: Adelino Marques (1 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: Aderito de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Powered Endoscopic Nasal Septal Surgery. (Publicação sem data referida)


Autor: Adolfo Figueiras (2 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)
(2) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Adreia Domingues (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriana Belo-Cabete (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Adriana Cunha (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico em Portugal do Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado a Implantes Mamários: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Adriana De Sousa Lages (1 artigos publicados)
(1) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Adriana Loureiro (2 artigos publicados)
(1) Mortalidade por Suicídio nos Municípios de Portugal Continental: Evolução Espácio-Temporal entre 1980 e 2015 (Publicado em 2018-01-31)
(2) Geografias da Diabetes Mellitus em Portugal: Como as Condições do Contexto Influenciam o Risco de Morrer (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Adriana Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Alergia alimentar múltipla. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de bartter: uma nova abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriana Roque (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Adriana Rua (1 artigos publicados)
(1) Mortalidade Hospitalar na Doença de Parkinson: Análise Retrospetiva num Hospital Terciário Português (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Adriana Silva (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriana Sá Pinto (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Adriana Teixeira (3 artigos publicados)
(1) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)
(2) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)
(3) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriano Bueno Tavares (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo em idosos em instituições brasileiras de longa permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriano Moreira (1 artigos publicados)
(1) Punção Acidental da Dura e Cefaleia Pós-punção da Dura na População Obstétrica: Oito Anos de Experiência (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Adriano Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriano Rockland (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para a progressão da ingestão alimentares por via oral de doentes com doenças neurológicas degenerativas em acompanhamento em terapia de fala. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Adriano Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Heterotopia gástrica no recto: uma entidade rara. (Publicação sem data referida)
(2) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: Adriano Vaz-Serra (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Adrián Gramary (1 artigos publicados)
(1) Delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: Adão Araújo (1 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Adélia Simão (6 artigos publicados)
(1) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)
(2) Metalose: Causa Rara de Anemia Hemolítica Autoimune (Publicado em 2015-04-30)
(3) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)
(4) Paraquatúria negativa não exclui intoxicação fatal por paraquat. (Publicação sem data referida)
(5) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(6) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Afonso Carvalhal (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Afonso Cavaco (2 artigos publicados)
(1) Análise dos Alertas Sobre os Dispositivos Médicos Emitidos pela Agência Portuguesa do Medicamento: Delineando o Propósito de Novas Recomendações Regulatórias (Publicado em 2021-03-01)
(2) Problemas Identificados nos Folhetos Informativos dos Medicamentos Não Genéricos Portugueses (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Afonso De Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Perturbação pós-traumática do stress (PTSD). Avaliação da taxa de ocorrência na população adulta portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Afonso Moreira (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Afonso Morgadinho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Afonso Rocha (2 artigos publicados)
(1) Caracterização Psicossocial de uma População Portuguesa de Amputados do Membro Inferior (Publicação sem data referida)
(2) Desmame ventilatório difícil: o papel da medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Agostinho Borges (1 artigos publicados)
(1) Validação da importância dos critérios de referenciação propostos pela direcção geral de saúde para realização de ecocardiografia fetal. (Publicação sem data referida)


Autor: Agostinho Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Agostinho Lopes (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Agostinho N’Dumbá (1 artigos publicados)
(1) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)


Autor: Agostinho Santos (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Agostinho Sousa (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Agripino Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Hiper utilizadores e urgência. (Publicação sem data referida)
(2) Urgência básica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ahmed Ba-Ssalamah (1 artigos publicados)
(1) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Ahmed Zaky (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um Programa de Treino em Cuidados de Saúde Materna e Assistência ao Recém Nascido para Profissionais de Saúde na Guiné-Bissau (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ahmet Kocakusak (1 artigos publicados)
(1) Corpos Estranhos Têxteis Retidos: Experiência de 27 Anos (Publicado em 2015-07-02)


Autor: Aida Faria (1 artigos publicados)
(1) Punção Acidental da Dura e Cefaleia Pós-punção da Dura na População Obstétrica: Oito Anos de Experiência (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Aida Paulino (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Aida Pereira (2 artigos publicados)
(1) Klebsiella pneumoniae do Serotipo K1 e do Clone Hipervirulento ST23: Primeiro Caso Documentado em Portugal (Publicado em 2017-06-30)
(2) Pneumonia por Pneumocystis em 107 Doentes com Infecção por VIH Internados no Serviço de Doenças Infecciosas, Hospital de Santa Maria, Lisboa (2002 - 2013) (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Aida Sousa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)


Autor: Aidil Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Influência dos polimorfismos da APOE em alguns factores de risco de aterosclerose. (Publicação sem data referida)
(2) Associação da gama glutamil transferase com a síndrome metabólica e o risco cardiovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: Aires Henriques Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Biópsia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: Alan Rocha Melo (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Alan Schwartz (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Carga da Doença Atribuída à Dermatite Atópica em Portugal através de Experiências Centradas no Doente (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Alba Janeiro Acabado (1 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)


Autor: Albena Jordanova (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Albertina Vieira (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Albertino Chaves (1 artigos publicados)
(1) Retenção Urinária Como Manifestação de Hematocolpos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Alberto Abreu da Silva (1 artigos publicados)
(1) Schwannoma Mesentérico, Má-rotação Intestinal e Divertículo Ileal: Uma Associação Única (Publicado em 2022-08-01)


Autor: Alberto Barros (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Alberto Berenguer (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Alberto Bessa-Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Alberto Caldas-Afonso (1 artigos publicados)
(1) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Alberto Cliquet (1 artigos publicados)
(1) Reabilitação com estimulação elétrica muscular em lesados medulares: aspectos epidemiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Alberto Freitas (4 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)
(2) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)
(4) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Alberto Hespanhol (1 artigos publicados)
(1) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Alberto Leal (2 artigos publicados)
(1) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicação sem data referida)
(2) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Alberto Mota (3 artigos publicados)
(1) Melanoma Maligno Cutâneo: Estudo Retrospetivo de Sete Anos (2006-2012) (Publicado em 2014-08-28)
(2) Toxidermia à carbamazepina: apresentação invulgar. (Publicação sem data referida)
(3) Penfigóide bolhoso em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Alberto Pinguinha (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Bardet-Biedl. (Publicação sem data referida)


Autor: Alberto Santos (1 artigos publicados)
(1) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Alberto Vieira (1 artigos publicados)
(1) Lipoma arborescente da sinovial. (Publicação sem data referida)


Autor: Albino J. Oliveira-Maia (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento de Síndrome Maligno dos Neurolépticos em Unidade de Cuidados Intensivos: Relato de um Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Albino Martins (1 artigos publicados)
(1) Padrões de Consumo de Bebidas Energéticas em Adolescentes Portugueses de Uma Cidade do Norte de Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Albino Miguel Pereira (1 artigos publicados)
(1) A Medicina Centrada no Paciente e os Autocuidados dos Doentes com Diabetes Tipo 2: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-03-31)


Autor: Albuquerque Matos (1 artigos publicados)
(1) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Alcide Marques (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)


Autor: Alcides H Pereira (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Alcides Pereira (2 artigos publicados)
(1) Eficácia, Complicações e Impacto das Suturas de Alcides Pereira em Mulheres com Atonia Uterina: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-03-06)
(2) βhCG Negativa e Gravidez Molar: A Propósito do Efeito Hook (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Alcina Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)


Autor: Alcina Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Alcina Tavares (2 artigos publicados)
(1) Um dos Últimos Casos de Plumbagem (Publicado em 2016-09-30)
(2) Hemoptises: um caso invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Alcinda Diz (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Alcindo Maciel Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e impacte da incontinência urinária de stresse antes e durante a gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Alda Correia (1 artigos publicados)
(1) Princípios básicos em cirurgia: fios de sutura. (Publicação sem data referida)


Autor: Aldina Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Risco de infecção por VIH/SIDA. Utilização-acesso aos Serviços de Saúde numa comunidade migrante. (Publicação sem data referida)


Autor: Aldo Matos Costa (2 artigos publicados)
(1) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)
(2) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: Alejandro Santos (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Aleksandar Jeremic (1 artigos publicados)
(1) Estudo Sérvio de Avaliação da Recuperação Funcional de Doentes Idosos Após Fractura da Anca através da Aplicação da Escala de Medida da Independência Funcional (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Alessandra Rossi (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Alex R De Souza (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da nifedipina no tratamento anti-hipertensivo da pré-eclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: Alex R Souza (1 artigos publicados)
(1) Tratamento anti-hipertensivo na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Alex Rolland de Souza (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da vitalidade fetal intraparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Alex Rolland Souza (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Alex S Itaborahy (1 artigos publicados)
(1) Análise da força de preensão de mulheres idosas: estudo comparativo entre faixas etárias. (Publicação sem data referida)


Autor: Alex S Rolland De Souza (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Agentes Biossimilares no Tratamento da Psoríase: Perspetiva dos Doentes Portugueses (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Alexandra Bandeira (1 artigos publicados)
(1) Dissecção carotídea: cinco variações sobre um tema. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Bayão Horta (1 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Alexandra Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Lipoma arborescente da sinovial. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Borba (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Erasmus: Uma Entidade Pouco Reconhecida (Publicado em 2022-05-13)


Autor: Alexandra Borges (1 artigos publicados)
(1) Incidentaloma focal da tiróide: avaliação médica baseada na evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra C Lopes (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Cadilhe (2 artigos publicados)
(1) Gestação Gemelar Monocoriónica com Morte de Um dos Fetos: Prognóstico do Co-Gémeo Sobrevivente e Desfecho Neonatal (Publicado em 2017-02-27)
(2) Rotura Uterina às 18 Semanas de Gravidez no Contexto de Útero Malformado (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Alexandra Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Subclínico no Idoso (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Alexandra Coelho (1 artigos publicados)
(1) Validação do instrumento de avaliação do luto prolongado para a população portuguesa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Alexandra Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Fitas suburetrais transobturadoras na incontinência urinária de esforço feminina: resultados a médio prazo. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Dias (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Síndrome linfoproliferativo autoimune. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Dinis (2 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Alexandra Estevinho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Alexandra Estrada (2 artigos publicados)
(1) Prevalência do vírus da hepatite A: primeiros resultados de baixa endemicidade em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Taxa de cobertura vacinal com imunização para o vírus da hepatite B. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Alexandra Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Alexandra Guedes (2 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(2) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Alexandra Henriques (1 artigos publicados)
(1) Neovagina na Síndrome Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser (MRKH): Vaginoplastia Com Segmento Ileal Sem Pedículo (Publicado em 2023-01-04)


Autor: Alexandra Kalogeraki (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Alexandra Lopes (2 artigos publicados)
(1) A Carreira Médica e os Fatores Determinantes da Saída do Serviço Nacional de Saúde (Publicado em 2018-09-28)
(2) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Luz (2 artigos publicados)
(1) Contraceção em Adolescentes: Conhecimentos e Práticas em Portugal (Publicado em 2019-08-01)
(2) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Alexandra M Santos (1 artigos publicados)
(1) Is there a biological plausability for p53 codon 72 polymorphism influence on cervical cancer development? (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Alexandra M. Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Meningite por Streptococcus pyogenes num Paciente Pediátrico: Relato de Caso (Publicado em 2023-07-05)


Autor: Alexandra Machado (2 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)
(2) Quimioterapia intensiva comsuporte hematopoiético autólogoem doentes com carcinoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Marques (1 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Martins (1 artigos publicados)
(1) Trombocitopenia Grave Induzida por Fenofibrato (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Alexandra Matias (1 artigos publicados)
(1) Cálculo da idade gestacional. Métodos e problemas. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Mayer (2 artigos publicados)
(1) A versão Portuguesa do European Deprivation Index: Um Instrumento para o Estudo das Desigualdades em Saúde (Publicado em 2017-01-31)
(2) Sobrevivência de Cancro da Mama e Factores Associados: Resultados do Registo Oncológico Regional Sul (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Alexandra Mendes (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Alexandra Mineiro (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Alexandra Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida dos doentes oncológicos. Avaliada pelo próprio e pelo cuidador. (Publicação sem data referida)
(2) Qualidade de vida em oncologia: dispositivo digital de recolha de dados. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Grávidas adolescentes e grávidas adultas: diferentes circunstâncias de risco? (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Pereira (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Alexandra Pina (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Pintassilgo Santos (1 artigos publicados)
(1) Produtos de contraste iodados. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Pinto (2 artigos publicados)
(1) Errata a “Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto” (Publicado em 2018-03-29)
(2) Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Alexandra Puga (1 artigos publicados)
(1) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Alexandra Pupo (3 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Queirós (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Alexandra Silva (3 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):6-11. (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson (Publicado em 2021-01-04)
(3) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Alexandra Sofia Simões (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Alexandra Sousa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Suspiro (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)
(3) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Vaz (2 artigos publicados)
(1) Dores osteo-articulares: um caso da doença da HbSC/alfa-talassémia. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandra Vieira (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Alexandra Zagalo (2 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Alexandre Almeida (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de Linforreia Associada a um Coto de Amputação com Anastomoses Linfatico-Venosas (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Alexandre Amaral-Silva (1 artigos publicados)
(1) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Alexandre Caixeta Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Alexandre Campos (1 artigos publicados)
(1) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Alexandre Camões Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Laserterapia de baixa potência no tratamento de úlceras diabéticas: um problema de evidência. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de depressão pós-acidente vascular cerebral: estudo retrospectivo numa unidade de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Camões- Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Paresia do Membro Superior Contralateral Após Infiltração de Toxina Botulínica A para Espasticidade Pós-AVC (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Alexandre Carrilho (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Sono dos Anestesiologistas Portugueses: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Alexandre Carvalho (3 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)
(2) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(3) Síndrome do choque tóxico por Streptococcus pyogenes. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Castro-Caldas (4 artigos publicados)
(1) Medicamentos Biológicos e Biossimilares: Descontinuidades no Sistema de Farmacovigilância em Portugal (Publicado em 2017-03-31)
(2) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)
(3) Empatia na relação médico-doente: evolução em alunos do primeiro ano de medicina e contribuição para a validação da escala Jefferson em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Epidemiologia dos traumatismos crânio-encefálicos em Portugal. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Alexandre Correia (3 artigos publicados)
(1) Tumefacção Frontal: Desafios de Diagnóstico (Publicado em 2012-07-23)
(2) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)
(3) Meningite bacteriana recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Costa (4 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)
(2) Neuropatia da Doença de Hansen: Um Diagnóstico a Considerar na Investigação da Neuropatia Periférica (Publicado em 2015-06-08)
(3) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)
(4) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Frutuoso (1 artigos publicados)
(1) Tempos de Resposta e Intervenções Extra-Hospitalar à Vítima de Trauma Major na Região Centro de Portugal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Alexandre João (2 artigos publicados)
(1) Púrpura: manifestação de amiloidose sistémica primária. (Publicação sem data referida)
(2) Paniculite no contexto de leishmaniose visceral. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Machado (1 artigos publicados)
(1) Bone marrow transplantation with major ABO incompatibility. Experience of the Bone Marrow Transplantation Unit--Francisco Gentil Portuguese Institute of Oncology, Lisbon Centre. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Mendes (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Morais Nunes (1 artigos publicados)
(1) Os Hospitais e a Combinação Público-Privado no Sistema de Saúde Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Alexandre Mota (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Subcutâneo Secundário a Colecistite Xantogranulomatosa (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Alexandre Oliveira Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal (Publicado em 2014-09-25)
(2) Resposta às Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42 (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Alexandre Pereira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das Alterações Hemodinâmicas em Pacientes com Diagnóstico de Doença de Buerger (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Alexandre Quintanilha (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Alexandre R Campos (1 artigos publicados)
(1) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Rainha Campos (1 artigos publicados)
(1) Ganglioglioma Intraventricular Diagnosticado por Hemorragia Espontânea (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Alexandre Rebelo-Marques (3 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Alexandre S Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)
(2) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Silva (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Alexandre Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Sintomas iniciais de demência de Alzheimer: a percepção dos familiares. (Publicação sem data referida)


Autor: Alexandre Valentim Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Neovagina na Síndrome Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser (MRKH): Vaginoplastia Com Segmento Ileal Sem Pedículo (Publicado em 2023-01-04)


Autor: Alexei Bucur (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Alfredo Mendes-Castro (2 artigos publicados)
(1) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)
(2) Lesões Músculo-Esqueléticas em Remadores de Competição (Publicado em 2015-07-09)


Autor: Alfredo Mota (4 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)
(2) Rejeição aguda em transplantação renal. Análise dos factores de risco e sua influência na disfunção crónica. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(4) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Alfredo Stocker (1 artigos publicados)
(1) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Alice Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Motivos de Recusa de Imunoterapia com Veneno de Himenópteros (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Alice Delerue Matos (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Alice Lopes (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Médico Anti-Aterosclerótico e Controlo de Fatores de Risco numa Coorte de Doentes Vasculares em Portugal (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Alice Luís (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Alice Martins (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Mendes (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da Miopatia Necrotizante Induzida por Estatinas: Contribuição dos Anticorpos Anti-HMGCR (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Alice Mirante (1 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Alice Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Alice Reichert (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi-Fujimoto. (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Roberto (2 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)
(2) A saúde mental de estudantes de medicina: estudo exploratório na Universidade da Beira Interior. (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Santana (1 artigos publicados)
(1) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)


Autor: Alice Santos (2 artigos publicados)
(1) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)
(2) Qualidade de Recuperação após Anestesia: Validação da Versão Portuguesa do (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Alina Osuna (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. (Publicação sem data referida)


Autor: Aline Bigongiari (1 artigos publicados)
(1) Treino Aeróbico em Indivíduos após Acidente Vascular Cerebral: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2014-01-10)


Autor: Aline Branco (1 artigos publicados)
(1) Indice discriminativo da eficácia da vagotomia em doentes gastrectomizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Aline Cristine Lopes (1 artigos publicados)
(1) Fatores nutricionais associados às dislipidemias em usuários de serviço de atenção primária à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Aline Gomes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Aline Maia (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Aline Palmonari (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para a progressão da ingestão alimentares por via oral de doentes com doenças neurológicas degenerativas em acompanhamento em terapia de fala. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Almeida Ruas (3 artigos publicados)
(1) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(2) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Almerinda Petiz (3 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)
(2) Operação de Wertheim-Meigs em carcinoma do colo do útero e tratamento complementar: análise crítica de cinco anos. (Publicação sem data referida)
(3) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Almir Germano (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Altamiro Costa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Altamiro Costa-Pereira (3 artigos publicados)
(1) O Sistema Português de Farmacovigilância (Publicado em 2012-08-30)
(2) Diferenças no Perfil Microbiológico entre as Infecções da Comunidade, Associadas a Cuidados de Saúde e Nosocomiais (Publicado em 2013-08-30)
(3) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Altamiro da Costa-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Alvaro Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Alvaro Almeida (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite tuberculosa: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Alvaro De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e morte súbita. (Publicação sem data referida)


Autor: Alvaro M Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Alvaro Silva (1 artigos publicados)
(1) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Alvaro Sousa (1 artigos publicados)
(1) Crise hipertensiva em adolescente …o que será? (Publicação sem data referida)


Autor: Alves Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Rabdomiólise. (Publicação sem data referida)


Autor: Alzira Ferrão (2 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)
(2) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Alzira Silva (2 artigos publicados)
(1) Psicose Associada a Produtos de Ervanária: Perturbação Delirante Orgânica de Carácter Iatrogénico (Publicado em 2021-06-30)
(2) Síndroma nefrótico corticorresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Amabélia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Amadeu Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)


Autor: Amadeu Nunes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Amadeu Quelhas Martins (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Psicológica nas Mulheres Após Síndrome Coronária Aguda (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Amalia Puga (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Amaro Frutuoso (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Amets Iraneta (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Amilcar Mota (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Amparo Castellano (1 artigos publicados)
(1) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Amparo Sánchez Serrano (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Amália Botelho (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Amália Martins (1 artigos publicados)
(1) Fitas suburetrais transobturadoras na incontinência urinária de esforço feminina: resultados a médio prazo. (Publicação sem data referida)


Autor: Amália Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Amândio Rocha-Sousa (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Amélia Baptista (2 artigos publicados)
(1) Interaction of the constituents of alcoholic beverages in the promotion of liver damage. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma hepatocelular estudo morfológico e imuno-histoquímico em material de autópsia. (Publicação sem data referida)


Autor: Amélia Cavaco (1 artigos publicados)
(1) Obesidade Pediátrica: A Realidade de Uma Consulta (Publicação sem data referida)


Autor: Amélia Estevão (1 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)


Autor: Amélia Mendes (1 artigos publicados)
(1) Crises Epilépticas Auto-Induzidas Desde a Infância (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Amélia Nunes (1 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)


Autor: Amélia Pedro (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Amélia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Amélia Ricon Ferraz (1 artigos publicados)
(1) João Rodrigues de Castelo Branco, o Médico Amato Lusitano (1511-1568) (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Amélia S. Baptista (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Amélia Spínola (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por Angioedema sem Urticária num Centro Hospitalar Português: Estudo Retrospetivo de Cinco Anos (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Amélia Spínola Santos (1 artigos publicados)
(1) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Amélia Tavares (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia bariátrica: do passado ao século XXI. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Américo Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Escrofuloderma: Um Diagnóstico a Ponderar no Mundo Ocidental (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Américo Martins (2 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(2) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Américo Silva (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Amílcar Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Queda na Comunidade em Amputados Unilaterais do Membro Inferior: Um Estudo Português (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Amílcar F Silva (1 artigos publicados)
(1) Mesenterite esclerosante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Aboim Horta (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ana Abreu (3 artigos publicados)
(1) Avaliação do perfil de susceptibilidade aos antimicrobianos de microrganismos isolados em urinas na região do Vale do Sousa e Tâmega. (Publicação sem data referida)
(2) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Aguiar (4 artigos publicados)
(1) Sintomas de Ansiedade e Depressão Durante a Pandemia de COVID-19: Uma Análise de Clusters em Residentes Portugueses (Publicado em 2023-08-01)
(2) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)
(3) Eosinofilia em recém-nascido: um caso de giardíase e alergia à proteína do leite de vaca. (Publicação sem data referida)
(4) Tratamento cirúrgico do refluxo vesico-ureteral na população pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Aires (1 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Ana Alagoa João (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Ana Alegria (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de factor XI. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Allen Gomes (3 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Inventário Multidimensional de Sintomas de Fadiga-Forma Reduzida (Publicado em 2023-02-22)
(2) Intervenção Digital para o Tratamento da Insónia em Sobreviventes de Cancro: Protocolo de um Ensaio Clínico Pragmático (Publicado em 2024-08-12)
(3) Padrões de sono em estudantes universitários Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Almeida (2 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)
(2) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Ana Alves (2 artigos publicados)
(1) Avaliação das Alterações Hemodinâmicas em Pacientes com Diagnóstico de Doença de Buerger (Publicado em 2012-07-23)
(2) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ana Alves Rafael (1 artigos publicados)
(1) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Amado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ana Andrade Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Ana Antunes (1 artigos publicados)
(1) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Ana Araújo (3 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(2) Estrongiloidíase: Um Diagnóstico a Considerar em Regiões Previamente Endémicas em Portugal (Publicado em 2021-06-30)
(3) Panmielose Aguda com Mielofibrose: Uma Causa Rara de Pancitopenia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Ana Arede (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Ana Assreuy (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Azevedo (4 artigos publicados)
(1) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)
(2) Qualidade da Informação em Saúde sobre Enfarte Agudo do Miocárdio e Acidente Vascular Cerebral na Internet (Publicado em 2014-04-30)
(3) Avaliação da Qualidade dos Registos de Medicação Prolongada: Estudo QMP (Publicado em 2014-09-25)
(4) Prevalência e determinantes de apresentação atípica de síndrome coronário agudo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana B Couceiro (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana B. Sarmento Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Ana Baptista (1 artigos publicados)
(1) Trombocitopenia Grave Induzida por Fenofibrato (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Ana Barbosa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Ana Barradas (1 artigos publicados)
(1) Qualidade do Consentimento Informado em Ensaios Clínicos de Fase III em Portugal: A Perspetiva dos Participantes (Publicado em 2024-07-19)


Autor: Ana Barreira (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ana Barros Brito (1 artigos publicados)
(1) Medir qualidade de vida em cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Barroso (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Bastos (1 artigos publicados)
(1) Qualidade da Informação em Saúde sobre Enfarte Agudo do Miocárdio e Acidente Vascular Cerebral na Internet (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ana Batista (1 artigos publicados)
(1) Referenciação Oncológica em Neurocirurgia Pediátrica? Análise da Situação no Norte de Portugal entre 2008-2013 (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Ana Beatriz Godinho (1 artigos publicados)
(1) Gravidez Gemelar com uma Mola Hidatiforme Completa e um Co-Gémeo Viável (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Ana Beatriz Nunes (1 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Ana Bela Sarmento (2 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ana Belmira (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Belo (1 artigos publicados)
(1) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Ana Berta Sousa (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatias Epilépticas Infantis: O Novo Paradigma do Diagnóstico Genético (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Ana Bezerra (1 artigos publicados)
(1) Sintomas de Ansiedade e Depressão Durante a Pandemia de COVID-19: Uma Análise de Clusters em Residentes Portugueses (Publicado em 2023-08-01)


Autor: Ana Bicó (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Bispo (1 artigos publicados)
(1) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Ana Borges (1 artigos publicados)
(1) Impacto de Valores Analíticos Pré-Operatórios na Taxa de Mortalidade Pós-Operatória de Fraturas Intertrocantéricas (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ana Brandão (1 artigos publicados)
(1) Angiofibroma Celular Retroperitoneal: Uma Entidade Rara na Ginecologia (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Ana Brasileiro (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) A Ponta do Iceberg: Manifestações Cutâneas de Patologia Pediátrica com Envolvimento Neurológico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ana Braz (2 artigos publicados)
(1) Complicações Tromboembólicas Durante a Terapêutica Endovascular de Aneurismas Rotos Intra-cranianos - Profilaxia e Terapêutica (Publicado em 2012-11-02)
(2) Aracnoidite ossificante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Brett (3 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)
(2) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)
(3) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Ana Brinca (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: Diagnóstico e Hipóteses de Tratamento (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Ana Brito (1 artigos publicados)
(1) Catatonia em Encefalite Anti-Receptor N-Metil-D-Aspartato (NMDA) Confundida com Esquizofrenia (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Ana Brito Costa (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Brás (2 artigos publicados)
(1) Coreia Aguda Generalizada, Distonia e Calcificações Cerebrais: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)
(2) Mielite Extensa como Manifestação de Neuroborreliose (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Ana Bárbara Pedro (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Bárbara Salgueiro (1 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Bárbara Simões (1 artigos publicados)
(1) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Ana Bártolo (1 artigos publicados)
(1) Validação do The Alcohol, Smoking and Substance Involvement Screening Test (ASSIST) em Estudantes Universitários (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Ana C Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana C Carneiro (2 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple--um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de CREST e hipertensão pulmonar: prognóstico sombrio. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana C Maurício (2 artigos publicados)
(1) Ionic transport in tall columnar epithelial (TCE) cells obtained by nasal brushing from non-cystic fibrosis (CF) individuals. (Publicação sem data referida)
(2) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana C Santos (1 artigos publicados)
(1) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana C. Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Ana Cabrita (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Caldeira (1 artigos publicados)
(1) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Calistru (1 artigos publicados)
(1) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Campos (5 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)
(3) O Papel da Aspirina na Prevenção da Pré-Eclâmpsia: Estado da Arte (Publicado em 2015-07-30)
(4) Diabetes Gestacional e o Impacto do Actual Rastreio (Publicado em 2015-02-27)
(5) Abcesso renal na gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Ana Caramelo (1 artigos publicados)
(1) Aplicação dos Critérios de Beers de 2015 Operacionalizados para Portugal em Pessoas Idosas Institucionalizadas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Ana Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Carina Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Índices Morfológicos na Nefrite Lúpica: Orientação Prognóstica? Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Ana Carla Canário (1 artigos publicados)
(1) Envelhecimento: uma reflexão sobre actividade física e estresse oxidativo em mulheres. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Carmona Araújo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)


Autor: Ana Carocha (2 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)
(2) Diabetes Gestacional – Rastreio Pós-parto (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Ana Carolina Araújo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Carolina Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Ana Carolina Freitas (1 artigos publicados)
(1) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)


Autor: Ana Carolina Rocha (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma Sebáceo da Vulva: Um Diagnóstico Inesperado e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-01-03)
(2) Leiomioma Cotiledonóide Dissecante do Útero: Um Diagnóstico Inesperado Após o Parto (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Ana Carolina Sá (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Recuperação após Anestesia: Validação da Versão Portuguesa do (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Ana Carrilho Romeiro (1 artigos publicados)
(1) AVC Isquémico Agudo nos Pacientes com Cancro, uma Etiologia Distinta? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Ana Carvalho (4 artigos publicados)
(1) Tumor Inflamatório Miofibroblástico da Via Biliar Principal (Publicado em 2022-02-07)
(2) Osteonecrose da mandíbula associada a bifosfonatos intravenosos em doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)
(3) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)
(4) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Casimiro (1 artigos publicados)
(1) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Castro (2 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Pneumonite Granulomatosa Secundária a Instilação Intravesical de BCG no Contexto de Neoplasia da Bexiga (Publicado em 2019-04-30)
(2) Caracterização das infecções urinárias numa unidade de lesões medulares. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Catarina Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Parésia Hipocaliemica em Adolescente: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Ana Catarina Fragoso (3 artigos publicados)
(1) Duplicação Ureteral Completa: Resultado de Diferentes Abordagens Cirúrgicas (Publicado em 2016-04-29)
(2) Enfarte do Omento: Avaliação do Tratamento Conservador em Idade Pediátrica (Publicado em 2014-08-25)
(3) Esofagectomia transhiatal com transposição gástrica na substituição esofágica por estenose cáustica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Catarina Massa (2 artigos publicados)
(1) Esferocitose Hereditária e Gravidez: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-02-08)
(2) Diabetes Gestacional e o Impacto do Actual Rastreio (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ana Catarina Moreira (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Catarina Moura (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com os Cuidados Anestésicos num Hospital Central (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Ana Catarina Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Dermatológicas na Gravidez (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Ana Catarina Pinho (2 artigos publicados)
(1) Estarão os Cuidadores de Doentes com Esclerose Lateral Amiotrófica em Maior Risco de Desenvolver Problemas de Saúde? (Publicado em 2016-01-29)
(2) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ana Catarina Silva (1 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Ana Catarino (1 artigos publicados)
(1) Um Caso de Provável Síndrome de Susac com Resposta Anedótica à Anfotericina: Implicações na Patogénese (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Ana Cecília Barbosa (1 artigos publicados)
(1) AnsT-19: Desenvolvimento e Validação de uma Escala de Avaliação da Ansiedade dos Médicos de Família em Teleconsulta (Publicado em 2023-01-20)


Autor: Ana Cipriano (3 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)
(2) Psitacose: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-02-28)
(3) Neuroborreliose Tardia num Estudante em Programa Erasmus (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Ana Clara (1 artigos publicados)
(1) Trombocitopenia Grave Induzida por Fenofibrato (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Ana Cláudia Miranda (3 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)
(3) Leishmaniose Visceral em Doentes com Infeção VIH: O Desafio da Recaída e Falência Terapêutica (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Ana Cláudia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cláudia Santos (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Ana Coelho (4 artigos publicados)
(1) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(2) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)
(3) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)
(4) Estudo do carcinoma de tipo nasofaringeo: introdução e perspectiva multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Coelho Silva (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Ana Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Ana Conde (2 artigos publicados)
(1) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)
(2) Maternal coffee intake and associated risk factors: effects on fetal growth and activity. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Costa (1 artigos publicados)
(1) Indicações para Cesarianas num Hospital Terciário durante Sete Anos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ana Covinhas (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: Ana Crespo (1 artigos publicados)
(1) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Ana Cristina Almeida (1 artigos publicados)
(1) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ana Cristina Cabral (1 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Ana Cristina Freire (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Metabólica em Portugal: Prevalência e Fatores Associados (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Cristina Garcia (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Ana Cristina Lopes (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Ana Cristina Midões (1 artigos publicados)
(1) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Ana Cristina Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cristina Pablo (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Ana Cristina Rama (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cristina Rios (1 artigos publicados)
(1) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ana Cristina Santos (3 artigos publicados)
(1) GJB2: Frequência das Suas Variantes Menos Comuns numa Amostra da População Portuguesa (Publicado em 2021-08-31)
(2) Associação entre a hiperuricemia e a resistência à insulina. (Publicação sem data referida)
(3) Fiabilidade e validade dos conceitos teóricos das dimensões de saúde física e mental da versão Portuguesa do MOS SF-36. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cristina Vaz (1 artigos publicados)
(1) Determinação do AgHBs na grávida. Estudo epidemiológico de 1000 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Cysneiros (1 artigos publicados)
(1) O ABCD da DPOC... Para os Doentes (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Ana Célia Costa (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Célia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Ana D. Gonçalves Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Ensino de Anatomia Humana na Licenciatura em Ciências da Saúde da Universidade de Lisboa: Cinco Anos de Uma Nova Experiência Pedagógica (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Ana da Costa Miranda (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Ana Dias (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ana Dias Alves (1 artigos publicados)
(1) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ana Dias-Amaral (1 artigos publicados)
(1) Psicose Associada a Produtos de Ervanária: Perturbação Delirante Orgânica de Carácter Iatrogénico (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Ana Duarte (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Ana Edral (1 artigos publicados)
(1) Uma Forma Rara de Hemoperitoneu na Gravidez (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Ana Ehrhardt Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipersensibilidade aos antiepilépticos na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Escoval (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Ana F Geraldo (1 artigos publicados)
(1) Caracterização das Lesões de Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva por Imagem de Ressonância Magnética Ponderada em Difusão (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Ana F Pereira (1 artigos publicados)
(1) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Fagulha (4 artigos publicados)
(1) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(2) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)
(3) Controlo glicémico e tratamento da diabetes tipo 1 da criança e adolescente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Faria (3 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(2) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)
(3) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Ana Faria Pereira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: Ana Farinha (1 artigos publicados)
(1) Anemia da Doença Renal Crónica: O Estado da Arte (Publicado em 2022-07-15)


Autor: Ana Fatela (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose genital: uma causa rara de hemorragia pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)
(2) Doença inflamatória intestinal pediátrica: uma patologia em crescendo? (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Ferreira (7 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)
(2) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(3) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)
(4) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(5) Pustulose generalizada exantemática aguda associada ao diltiazem. (Publicação sem data referida)
(6) Púrpura: manifestação de amiloidose sistémica primária. (Publicação sem data referida)
(7) Perspectivas futuras no tratamento da psoríase: novidades em terapêutica biológica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Figueiredo (3 artigos publicados)
(1) Cigarro Eletrónico: Posição da Sociedade Portuguesa de Pneumologia (Publicado em 2015-04-30)
(2) Mesenterite esclerosante. (Publicação sem data referida)
(3) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Filipa Duarte (1 artigos publicados)
(1) Toxidermia à carbamazepina: apresentação invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Filipa Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Ana Filipa Geraldo (2 artigos publicados)
(1) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)
(2) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Ana Filipa Lopes (1 artigos publicados)
(1) Compreensão Emocional da Morte Pelas Crianças em Idade Pré-escolar: Uma Dimensão Esquecida (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Ana Filipa Macedo (1 artigos publicados)
(1) A medicação crónica no período perioperatório: perfil de utilização e gestão de risco. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Filipa Matança (1 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)


Autor: Ana Filipa Miranda (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Filipa Parreira (1 artigos publicados)
(1) Validação Clínica da Versão Portuguesa do Questionário de Hábitos de Sono das Crianças (CSHQ-PT) em Crianças com Perturbações do Sono e PHDA (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Filipa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Ana Filipe Almeida (1 artigos publicados)
(1) Do Estado Vegetativo à Participação: A Amantadina Como Potenciadora do Programa de Reabilitação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Ana Filipe Filipe (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Nem todos os Nódulos São Cancro e nem todas as Infeções Fúngicas São Aspergillus (Publicado em 2022-08-16)


Autor: Ana Forjaz Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Utilização do Internamento Hospitalar em Portugal Continental por Crianças com Doenças Crónicas Complexas (2011 – 2015) (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Francisca Jorge (1 artigos publicados)
(1) Carcinossarcoma Uterino: Características ClinicoPatológicas e Fatores de Prognóstico (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Ana França (2 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)
(2) Avaliação do risco de tromboembolismo venoso: racional, objectivos e metodologia--estudo ARTE. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Freixo (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Supervarfarina (Publicado em 2015-06-05)


Autor: Ana Furtado Lima (1 artigos publicados)
(1) Hipersensibilidade à varfarina: que abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Fátima Pereira (1 artigos publicados)
(1) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: Ana Félix (1 artigos publicados)
(1) Carcinossarcoma Uterino: Características ClinicoPatológicas e Fatores de Prognóstico (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Ana G. Almeida (1 artigos publicados)
(1) Estudo Transversal sobre Profilaxia da Endocardite Infecciosa: Inquérito a Médicos da Sociedade Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2022-06-09)


Autor: Ana Galrinho (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Ana Galvão (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Ana Gama (1 artigos publicados)
(1) Barreiras no acesso e utilização dos serviços de saúde pelos imigrantes: a perspectiva dos profissionais de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Gameiro (1 artigos publicados)
(1) Condilomas Anogenitais numa Consulta de Doenças Sexualmente Transmissíveis: Centro de Saúde da Lapa - Lisboa, 2008 a 2014 (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Ana Garrett (2 artigos publicados)
(1) Questões de Ordem Sexual: Análise Qualitativa das Dúvidas Após uma Lesão Medular (Publicado em 2012-05-25)
(2) A actividade sexual após lesão medular--meios terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Garção (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Ana Gato (1 artigos publicados)
(1) Obesidade em idade pré-escolar - cedo demais para pesar demais! (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Germano (1 artigos publicados)
(1) Quisto epidermóide esplénico: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Girão (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Gisela Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Risco Nutricional e Desnutrição em Pediatria: Da Avaliação Antropométrica à Ferramenta de Rastreio Strongkids® (Publicado em 2023-01-18)


Autor: Ana Glória Fonseca (1 artigos publicados)
(1) As Trombofilias Hereditárias na Grávida: do Risco Trombótico ao Sucesso da Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Ana Gomes (3 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(2) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(3) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Gomes da Costa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Factores de Risco Para Anemia Ferropénica e Ferropénia Durante a Gravidez: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Ana Gonçalves Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Ana Graça Velon (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Ana Guerra (1 artigos publicados)
(1) Abcesso do Espaço de Parona com Origem em Foco Sético Oral: Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Ana Guerra Rodrigo (1 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. Perspectiva dermatológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Harfouche (1 artigos publicados)
(1) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ana I Duarte (1 artigos publicados)
(1) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana I Lopes (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Peutz-Jeghers. Diversidade de expressão gastrointestinal em idade pediátrica e considerações sobre a sua abordagem clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana I. Plácido (1 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Ana Inês Silva (1 artigos publicados)
(1) Neuroestimulador Medular no Tratamento da Nevralgia Pós-Herpética Refratária em Portugal: Um Caso Clínico (Publicado em 2024-02-21)


Autor: Ana Inês Vasques (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses Ocupacionais em Profissionais de Saúde durante a Pandemia de COVID-19: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-06-29)


Autor: Ana Isabel Belo (1 artigos publicados)
(1) Efectividade clínica e análise económica da vacinação preventiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Branco (1 artigos publicados)
(1) Estudo EXPO 2010: Excesso de Peso e Obesidade Infantil. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Isabel Brochado (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Rara de Hiperparatiroidismo Primário numa Mulher Jovem (Publicado em 2023-06-20)


Autor: Ana Isabel Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Malária na região norte de Portugal (1993-2002). Caracterização Epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Ana Isabel Costa (2 artigos publicados)
(1) AnsT-19: Desenvolvimento e Validação de uma Escala de Avaliação da Ansiedade dos Médicos de Família em Teleconsulta (Publicado em 2023-01-20)
(2) Enxerto Ósseo na Fenda Lábio-Palatina: Experiência de um Hospital de Referência Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Ana Isabel Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Ana Isabel Espadana (1 artigos publicados)
(1) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por Serratia marcescens: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-05-30)


Autor: Ana Isabel Freitas (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Ana Isabel Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Ana Isabel Lopes (2 artigos publicados)
(1) Hemangioma Hepático Infantil Gigante: Que Opções Terapêuticas? (Publicado em 2013-12-20)
(2) Esofagite eosinofílica: diversidade de expressão clínica em idade pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Isabel Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Rei (1 artigos publicados)
(1) Rânula congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Isabel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) A versão Portuguesa do European Deprivation Index: Um Instrumento para o Estudo das Desigualdades em Saúde (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Ana Isabel Santos (1 artigos publicados)
(1) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Ana Isabel Silva (4 artigos publicados)
(1) Fraturas Ósseas em uma Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2015-04-30)
(2) Diversificação alimentar no primeiro ano de vida. (Publicação sem data referida)
(3) Aleitamento materno: a importância de intervir. (Publicação sem data referida)
(4) Litíase vesical na lesão medular aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Joaquim (1 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)


Autor: Ana Jorge (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Ana João Santos (2 artigos publicados)
(1) Síndrome Metabólica em Portugal: Prevalência e Fatores Associados (Publicado em 2022-09-01)
(2) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Ana Katherine Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Envelhecimento: uma reflexão sobre actividade física e estresse oxidativo em mulheres. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana L Pinto-Correia (1 artigos publicados)
(1) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana La-Salete Alves (1 artigos publicados)
(1) O papel do médico dentista no diagnóstico e sinalização do abuso de crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Laura Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Novas Perspetivas Sobre o Papel dos Eosinófilos Tecidulares na Progressão do Cancro Colorretal: Uma Revisão da Literatura (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Ana Lebre (2 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)
(2) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)


Autor: Ana Leitão (2 artigos publicados)
(1) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(2) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Lemos (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Lisa Carmo (1 artigos publicados)
(1) Club drugs: Um Novo Perfil de Abuso de Substâncias em Adolescentes e Jovens Adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Lladó (2 artigos publicados)
(1) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(2) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Ana Londral (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Ana Lopes (2 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(2) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Luisa Duarte (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Endometrial Simulando um Carcinoma do Ovário (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Ana Luisa Neves (1 artigos publicados)
(1) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Ana Luís (1 artigos publicados)
(1) Variação Anatómica da AICA Condicionando Falência do Tratamento Cirúrgico de Doente com Espasmo Hemi-Facial (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Ana Luísa Almada (1 artigos publicados)
(1) Craving por Chocolate (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Ana Luísa Areia (1 artigos publicados)
(1) Idade Materna Avançada: Desfechos Adversos da Gravidez, Uma Meta-Análise (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Luísa Catarino (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Ana Luísa Esteves (1 artigos publicados)
(1) Abordagem aos Doentes com Intolerância às Estatinas: Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Ana Luísa Marçal (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Monóxido de Carbono e Cianeto: Uma Associação a Recordar (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Ana Luísa Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Ana Luísa Papoila (3 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)
(2) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)
(3) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Ana Luísa Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Manifestações da Disforia de Género no Adolescente em Ambiente Rural (Publicado em 2024-01-22)


Autor: Ana Luísa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: diversidade de expressão clínica em idade pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Luísa Santos (1 artigos publicados)
(1) Tentativa de Suicídio em Doente com Psicose Associada a Sibutramina (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Ana Luísa Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Neurotoxicidade Irreversível Causada por Lítio (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Ana Lídia Dias (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Ana Lídia Rouxinol-Dias (1 artigos publicados)
(1) A Utilidade da Cinética Precoce da Proteína C-Reativa para Avaliar a Resposta e Prognóstico nos Doentes Críticos Infectados: Um Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Ana Lúcia Coronha (2 artigos publicados)
(1) A importância da composição corporal no doente oncológico: qual a evidência? (Publicação sem data referida)
(2) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Lúcia Marôco (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Ana Lúcia Sanches (1 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)


Autor: Ana M Castro E Melo (1 artigos publicados)
(1) Desmame ventilatório difícil: o papel da medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana M Furkim (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para a progressão da ingestão alimentares por via oral de doentes com doenças neurológicas degenerativas em acompanhamento em terapia de fala. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana M Neves (1 artigos publicados)
(1) Imunologia da cárie dentária. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana M Palha (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Peutz-Jeghers. Diversidade de expressão gastrointestinal em idade pediátrica e considerações sobre a sua abordagem clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana M Reis (1 artigos publicados)
(1) Aplicação clínica da RM funcional. Avaliação de funções motoras e fluência verbal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana M. Andrade (1 artigos publicados)
(1) Tentativas de Controlo do Peso na População Adulta Portuguesa: Prevalência, Motivos e Comportamentos (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ana Macedo (15 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)
(2) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(3) Desenvolvimento e Implementação de um Registo de Doentes: Experiência de um Centro de Esclerose Múltipla em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(4) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)
(5) Avaliação de microcustos associados à realização de uma transfusão em doentes do foro hemato-oncológico. (Publicação sem data referida)
(6) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(7) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(8) Avaliação económica da utilização de capecitabina como tratamento de primeira linha em doentes com carcinoma gástrico avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)
(9) Estudo de avaliação do custo incremental da auto-monitorização de INR versus controlo laboratorial ou monitorização no centro de saúde, em Portugal. (Publicação sem data referida)
(10) Custo-efectividade de trastuzumab no tratamento de doentes com cancro da mama em estádios iniciais em Portugal. (Publicação sem data referida)
(11) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)
(12) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)
(13) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)
(14) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(15) Factores de risco cardiovascular--da fórmula matemática à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Machado (2 artigos publicados)
(1) Psitacose: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-02-28)
(2) Efeitos da Tiroidectomia e Administração Repetida de L-tiroxina nas Desidrogenases da Via das Fosfopentoses, nos Eritrócitos de Rato. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Maduro (1 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Ana Mafalda Reis (3 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(2) Erro médico em imagiologia: performance e sistemas de detecção computorizada. (Publicação sem data referida)
(3) Neuroanatomia funcional. Anatomia das áreas activáveis nos usuais paradigmas em ressonância magnética funcional. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Magalhães (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Erasmus: Uma Entidade Pouco Reconhecida (Publicado em 2022-05-13)
(2) Mecanismos Moleculares de Adesão e Colonização da Mucosa Gástrica pela Helicobacter pylori e suas Implicações Clínicas (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Ana Maia (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento de Síndrome Maligno dos Neurolépticos em Unidade de Cuidados Intensivos: Relato de um Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ana Marcelo (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica de Dispensa Exclusiva em Farmácia em Portugal: Uma Oportunidade de Acesso Sub-Aproveitada? (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Ana Marcos Pinto (1 artigos publicados)
(1) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ana Marcos- Pinto (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses em Africanos / Dermatoses in Africans (Publicado em 2018-06-06)


Autor: Ana Margarida Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ana Margarida Balsa (2 artigos publicados)
(1) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)
(2) Obesidade: Um Problema da Nossa Sociedade (Publicado em 2019-04-13)


Autor: Ana Margarida Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tratamento antibiótico da cistite não complicada em mulheres não grávidas até à menopausa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Margarida Cruz (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da Pandemia de COVID-19 nos Serviços de Saúde e na Saúde Mental dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2022-07-27)


Autor: Ana Margarida Damas (1 artigos publicados)
(1) Capnotórax Durante Laparoscopia em Trendelenburg: Um Caso Clínico Raro (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Ana Margarida Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de todas as Amostras Biológicas Colhidas num Serviço de Oftalmologia Português durante 13 Anos de Atividade (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ana Margarida Garcia (3 artigos publicados)
(1) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)
(2) Abordagem Clínica e Terapêutica de Doentes Internados por COVID-19: Uma Coorte Pediátrica em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(3) Mononucleose Infeciosa e Hepatite Colestática: Uma Associação Rara (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Ana Margarida Martins (1 artigos publicados)
(1) Experiência Inicial de um Programa de TAVI: Análise da Decisão Anestésica e sua Evolução (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Margarida Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)
(2) Avaliação da Atividade Metabólica do Tecido Adiposo Visceral e Subcutâneo por FDG-PET/CT em Doentes Obesos (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ana Margarida Pereira (2 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)
(2) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Ana Margarida Póvoa (1 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Ana Margarida Queiroz (1 artigos publicados)
(1) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ana Margarida Regalado (1 artigos publicados)
(1) Poderemos encontrar factores predictivos de vómitos no pós-operatório de cirurgia em regime de ambulatório? (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Margarida Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Ana Maria Alegria (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia da isoimunização RhD: uma proposta de protocolo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Maria Correia (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por tosse convulsa: Região Norte 2000-2006. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Maria Costa (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Ana Maria Fortuna (1 artigos publicados)
(1) Rearranjos Subteloméricos: Apresentação de 21 Probandos, com Ênfase nos Casos Familiares (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Maria Horta Vale (1 artigos publicados)
(1) Resolução espontânea de hepatite C aguda com insuficiência hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Maria Mendes (1 artigos publicados)
(1) Produção cientifica em revistas internacionais pelos autores da Acta Médica Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Maria Palha (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: diversidade de expressão clínica em idade pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Maria Pereira (1 artigos publicados)
(1) Evolução Temporal da Mortalidade por Cancro do Colo do Útero em Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ana Maria Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)
(2) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)
(3) Osteoporose: Da Biologia Óssea à Decisão Terapêutica Individual (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Ana Maria Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Marques Pereira (4 artigos publicados)
(1) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)
(4) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Marques Pinho (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Ana Martins (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda Após Implantação Percutânea de Válvula Aórtica: Incidência, Fatores de Risco e Impacto na Mortalidade (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Ana Martins da Silva (6 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(6) Estudos Genéticos em Doentes Portugueses com Esclerose Múltipla (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Ana Martins Lopes (1 artigos publicados)
(1) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Ana Martins Silva (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Ana María Erazo Coronado (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ana Mascarenhas Gaivão (1 artigos publicados)
(1) Produtos de contraste iodados. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Massano (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ana Mendes (1 artigos publicados)
(1) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Miranda (6 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)
(3) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)
(4) A versão Portuguesa do European Deprivation Index: Um Instrumento para o Estudo das Desigualdades em Saúde (Publicado em 2017-01-31)
(5) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(6) Sobrevivência de Cancro da Mama e Factores Associados: Resultados do Registo Oncológico Regional Sul (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Ana Mirco (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Montalvão (2 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Monteiro (7 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)
(3) O Dia-a-dia de um Neurologista Hospitalar: Impacto das Consultas Internas de Neurologia num Hospital Terciário (Publicado em 2016-01-29)
(4) Estudo Genético nas Distonias Primárias: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2017-04-28)
(5) Depressão e Ansiedade após Estimulação Cerebral Profunda na Doença de Parkinson: Revisão Sistemática e Meta-Análise (Publicado em 2014-06-30)
(6) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)
(7) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Morais (1 artigos publicados)
(1) Tireoidite de Hashimoto e Doença Periodontal: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Ana Morbey (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Ana Moreira (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Morgadinho (1 artigos publicados)
(1) Coreia Aguda Generalizada, Distonia e Calcificações Cerebrais: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Ana Morête (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Ana Moscoso (1 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Ana Mota (1 artigos publicados)
(1) A expressão genotípica do vírus da hepatite B em portugal e no mundo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Moura (1 artigos publicados)
(1) As Desigualdades Socioeconómicas na Atribuição de Médicos de Família em Portugal estão a Diminuir? (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Ana Moutinho (1 artigos publicados)
(1) DCIsão: Estudo Analítico sobre a Substituição de Prescrições nas Farmácias (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Ana Mouzinho (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Ana Mónica (1 artigos publicados)
(1) Quisto epidermóide esplénico: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Nassauer Mónica (1 artigos publicados)
(1) Avaliação por ressonância magnética nuclear de fístulas peri-anais. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Neves (1 artigos publicados)
(1) Aspectos da imunologia da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Nogueiras (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Nordeste (2 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Norte (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Nunes (2 artigos publicados)
(1) Utilização da valeriana nas perturbações de ansiedade e do sono: qual a melhor evidência? (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem da menopausa nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Nunes De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Os maus tratos às crianças na família. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Oliveira (10 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Indicadores de Prognóstico da Carcinogénese do Colo do Útero Associada à Infeção por Vírus do Papiloma Humano (Publicado em 2013-06-05)
(3) Depressão e Ansiedade após Estimulação Cerebral Profunda na Doença de Parkinson: Revisão Sistemática e Meta-Análise (Publicado em 2014-06-30)
(4) O espectro clínico síndrome de Stevens-Johnson e necrólise epidérmica tóxica. (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(6) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(7) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)
(8) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(9) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)
(10) Utilização de sangue em cirurgias programadas. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Ana Ortins-Pina (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses em Africanos / Dermatoses in Africans (Publicado em 2018-06-06)


Autor: Ana P Campos (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana P Simões (1 artigos publicados)
(1) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Pais (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Ana Paiva Nunes (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Ana Palha (1 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)


Autor: Ana Palma-Rosa (1 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ana Palmeiro (1 artigos publicados)
(1) A medicação crónica no período perioperatório: perfil de utilização e gestão de risco. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Patricia Avó (1 artigos publicados)
(1) Conhecer a Diversidade do Vírus da Hepatite C para Além da Frequência dos Genótipos em Amostras Analisadas entre 2009 e 2014 no Laboratório de Referência do Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Ana Patrícia Antunes (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Ana Patrícia Cachado (1 artigos publicados)
(1) GIST: gastrointestinal stromal tumors. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Patrícia Domingues (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Patrícia Fontes-Sousa (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Patrícia Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)
(2) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Campos (1 artigos publicados)
(1) Corticoterapia na Síndrome de HELLP (hemólise, enzimas hepáticos elevados e trombocitopenia). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Cruz (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Ana Paula Cunha (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Paula Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Técnicas dialíticas híbridas ou hemodiafiltração para doentes hemodinâmicamente instáveis em cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(2) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)
(3) A ecocardiografia transtorácica na avaliação da hipotensão em cuidados intensivos polivalentes. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Ana Paula Machado (4 artigos publicados)
(1) Princípios básicos em cirurgia: fios de sutura. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)
(4) Tumor de células da granulosa e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Marques (3 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(2) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(3) Hipotiroidismo e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Martins (4 artigos publicados)
(1) Atitudes, Conhecimentos e Perspetivas dos Médicos Portugueses acerca das Terapêuticas Não Convencionais: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica de Dispensa Exclusiva em Farmácia em Portugal: Uma Oportunidade de Acesso Sub-Aproveitada? (Publicado em 2016-09-30)
(3) Antidiabéticos Orais e Internamentos Atribuíveis à Diabetes em Portugal (Publicado em 2012-11-12)
(4) Morbilidade evitável relacionada com medicamentos: Validação de Indicadores para Cuidados Primários emPortugal (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Ramos Marinho (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ana Paula Rocha (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Défice de Fator H: Um Caso com Apresentação Atípica (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Paula Rodrigues (9 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)
(3) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)
(4) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)
(5) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(6) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)
(7) Escolhas Terapêuticas Iniciais para a Diabetes Tipo 2 na Rede de Médicos Sentinela (Publicado em 2019-05-31)
(8) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)
(9) Rede Médicos-Sentinela como Instrumento de Vigilância em Saúde [Pública] (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Ana Paula Salgueira (1 artigos publicados)
(1) Aprendizagem ao longo da vida do médico: tradução e adaptação da escala de Jefferson. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Santos (4 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)
(3) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(4) Hipotiroidismo e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Silva (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paula Soares (1 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Ana Paula Sousa (3 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Procriação Medicamente Assistida em Ciclo Natural: Avaliação dos Resultados de um Departamento de Medicina da Reprodução (Publicado em 2019-02-01)
(3) Esclerose Múltipla Pediátrica em Portugal: Um Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Ana Paula Tavares (1 artigos publicados)
(1) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Ana Paula Torres (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)


Autor: Ana Paula Vieira (1 artigos publicados)
(1) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Paulino (1 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Ana Paulo Costa (1 artigos publicados)
(1) Determinação do AgHBs na grávida. Estudo epidemiológico de 1000 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Penedones (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Ana Pereira (1 artigos publicados)
(1) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Ana Peres (2 artigos publicados)
(1) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)
(2) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Pessoa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ana Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Litoquelifopédio. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Pina (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Pinheiro Sá (1 artigos publicados)
(1) Em Busca do Orientador de Formação Ideal (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ana Pinho Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Endocardite a Streptococcus agalactiae: Manifestação Incomum de Mieloma Múltiplo (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Ana Pinto Barros (1 artigos publicados)
(1) Medir qualidade de vida em cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Pinto Bastos (2 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)
(2) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Ana Pinto de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Ana Pinto-Bastos (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Ana Pires (1 artigos publicados)
(1) A Homeostase Fosfo-Cálcica na Doença Renal Crónica: Da Epidemiologia Clínica à Fisiopatologia (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Ana Ponciano (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Um Caso de Hipercalcemia (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Ana Povo (2 artigos publicados)
(1) SINAS: Impacto na Melhoria da Qualidade em Cirurgia de Ambulatório num Centro Integrado de Cirurgia Ambulatório (Publicado em 2020-09-01)
(2) Indicadores de Qualidade em Cirurgia de Ambulatório: Uma Revisão Bibliográfica Comparando a Realidade Portuguesa e o Contexto Internacional (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Ana Prudêncio (1 artigos publicados)
(1) Prolapso da válvula mitral, estudo de 50 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Quintas (1 artigos publicados)
(1) βhCG Negativa e Gravidez Molar: A Propósito do Efeito Hook (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Ana R. Sousa (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)


Autor: Ana Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Raposo (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Ana Raquel Neves (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)
(2) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Ana Raquel Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Raquel Tomás (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma da mama determinação da amplificação do HER2 por hibridação in situ de fluorescência (FISH). (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Rato (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Reis (2 artigos publicados)
(1) Parésia Hipocaliemica em Adolescente: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)
(2) Método Assistido por Computador e Prototipagem Rápida para o Fabrico Personalizado de uma Prótese de Dedo em Banda de Silicone (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Ana Reis Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Aquisição Natural de Tolerância ao Pêssego Numa Criança Alérgica a Proteínas de Transferência de Lípidos (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Rente (2 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)
(2) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Ana Reynolds (5 artigos publicados)
(1) O Papel da Ocitocina na Profilaxia da Hemorragia Pós-Parto em Locais com Recursos Limitados (Publicado em 2021-12-02)
(2) Desenvolvimento de um Programa de Treino em Cuidados de Saúde Materna e Assistência ao Recém Nascido para Profissionais de Saúde na Guiné-Bissau (Publicado em 2017-10-31)
(3) Utilização das metodologias de simulação médica no ensino e aprendizagem nas escolas médicas Portuguesas. (Publicação sem data referida)
(4) Distócia de ombros: uma emergência obstétrica. (Publicação sem data referida)
(5) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Rita Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Ana Rita Cravo (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti-TNF alfa na espondilite anquilosante. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Rita Dias (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Rita Elvas (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite Enfisematosa Fulminante Secundária a Neoplasia Urotelial com Fístula Renocólica (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Ana Rita Filipe (1 artigos publicados)
(1) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ana Rita Garcia (1 artigos publicados)
(1) Angiosarcoma Hepático e Hemangioma: Um Diagnóstico ABSTRACT (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ana Rita Gomes (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ana Rita Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Ana Rita Henriques (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Ana Rita Lameiras (2 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário Otitis Media-6 para Português Europeu (Publicado em 2017-05-31)
(2) Qualidade de Vida das Crianças com Otite Média e Impacto da Colocação de Tubos de Ventilação Transtimpânicos numa População Portuguesa (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Ana Rita Mateus Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Oclusão do Intestino Delgado por Hérnia do Ligamento Largo do Útero: Três Casos Clínicos, Tratamento e Resultados (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Rita Nobre (1 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)


Autor: Ana Rita Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Ana Rita Pedro (1 artigos publicados)
(1) Desafios da Utilização da Telemedicina em Consultas de Especialidade Hospitalar, durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal, Segundo um Painel de Peritos (Publicado em 2024-03-01)


Autor: Ana Rita Pinto (3 artigos publicados)
(1) Tumor de Buschke-Lowenstein (Publicado em 2012-11-12)
(2) Marcadores Bioquímicos do Primeiro Trimestre e Recém-Nascidos Leves para Idade Gestacional (Publicado em 2014-04-30)
(3) Carta ao Editor Relativa ao Artigo: Ana Cardoso, David Jolley, Ann Regan, Michael Tapley. Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro. Acta Med Port 2014;27:414-6. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Ana Rita Presa (1 artigos publicados)
(1) Aquisição Natural de Tolerância ao Pêssego Numa Criança Alérgica a Proteínas de Transferência de Lípidos (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Rita Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)
(2) Resiliência em Médicos: Contributos para a Validação da Versão Portuguesa da Escala de Resiliência (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Ana Rita Sandes (4 artigos publicados)
(1) Complicações da Transplantação Renal em Idade Pediátrica (Publicado em 2013-10-31)
(2) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(3) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)
(4) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Rita Soares (1 artigos publicados)
(1) Rearranjos Subteloméricos: Apresentação de 21 Probandos, com Ênfase nos Casos Familiares (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Rita Torres (4 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(3) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)
(4) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Ana Rita Travassos (4 artigos publicados)
(1) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)
(2) A Relação Entre a Imunodepressão e o Desenvolvimento de Cancro Cutâneo (Publicado em 2017-01-31)
(3) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)
(4) A Medicina na Obra de Amadeo de Souza-Cardoso (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ana Rita Vaz (1 artigos publicados)
(1) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Ana Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)
(2) Gonorreia Extragenital em Homens Que Têm Sexo com Homens: Estudo Retrospetivo numa Consulta de IST em Lisboa, Portugal (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Ana Rodrigues Martins (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Rodrigues Pereira (1 artigos publicados)
(1) Subtipos Histológicos e Avaliação do Comportamento Clínico de Tumores das Glândulas Salivares (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Ana Rogerio (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de revisão de utilização de recursos num hospital público Português. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Ana Rute Manuel (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Ana S Neto (1 artigos publicados)
(1) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Saavedra (1 artigos publicados)
(1) Dislipidemia Secundária a Hipotiroidismo e Colestase (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Ana Saianda (1 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Ana Salomé Almeida Guedes (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Ana Salselas (1 artigos publicados)
(1) Comparação da Aplicação da EER Hema-Obs a 250 Gestações da Consulta de Hematologia-Obstetrícia do Centro Hospitalar São João, Portugal Versus EER Galit Sarig a 90 Gestações no Rambam Health Care Campus, Israel (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Ana Santo (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ana Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de microcustos associados à realização de uma transfusão em doentes do foro hemato-oncológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Santos-Reis (1 artigos publicados)
(1) Um Diagnóstico Difícil de Malária por Plasmodium ovale (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Ana Sardoeira (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Ana Serra-Caetano (1 artigos publicados)
(1) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Ana Serrão Neto (1 artigos publicados)
(1) Dependência de Vídeojogos: Um Problema Pediátrico Emergente? (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Silva (2 artigos publicados)
(1) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitémia essencial e gravidez. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Ana Silva Guerra (1 artigos publicados)
(1) Hidrosadenite Supurativa: Tratamento Combinado com Matriz Dérmica, Enxerto de Pele Parcial e Vacuoterapia, um Caso Clínico (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Ana Silva Martins (1 artigos publicados)
(1) Febre e Exantema: Recordar o Sarampo (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Ana Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Ana Simões (1 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Ana Soares (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Ana Sofia Alvarenga (1 artigos publicados)
(1) Enfarte do Omento: Avaliação do Tratamento Conservador em Idade Pediátrica (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Sofia Alves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sofia Carrelha (1 artigos publicados)
(1) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Ana Sofia Cerqueira Martins (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Ana Sofia Correia (1 artigos publicados)
(1) Esclerose Múltipla Pediátrica em Portugal: Um Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Ana Sofia José Montez (1 artigos publicados)
(1) Fístula Bronco-Pleuro-Cutânea: Uma Manifestação Rara de Tuberculose Pulmonar (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Ana Sofia Lopes (1 artigos publicados)
(1) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Ana Sofia Machado (1 artigos publicados)
(1) Psicose Associada a Produtos de Ervanária: Perturbação Delirante Orgânica de Carácter Iatrogénico (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Ana Sofia Marinho (1 artigos publicados)
(1) Estudo de seroprevalência da infecção por vírus Toscânia na região do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sofia Mendes (1 artigos publicados)
(1) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sofia Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)
(2) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sofia Pais (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Ana Sofia Preto (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ana Sofia Simões (1 artigos publicados)
(1) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sofia Vilardouro (1 artigos publicados)
(1) Caso Clínico de um Recém-Nascido de Mãe com Infeção Grave por SARS-CoV-2 sob ECMO (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Ana Sofía Coelho (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Soraia Cunha (1 artigos publicados)
(1) Desafios da Utilização da Telemedicina em Consultas de Especialidade Hospitalar, durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal, Segundo um Painel de Peritos (Publicado em 2024-03-01)


Autor: Ana Soudo (1 artigos publicados)
(1) Atrofia muscular espinhal: análise descritiva de uma série de casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Sousa (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Sousa Menezes (2 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Ana Sá Machado (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Ana T C Rocha (1 artigos publicados)
(1) Como implementar uma diretriz da teoria à prática: exemplo da profilaxia para tromboembolismo venoso. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana T Timóteo (1 artigos publicados)
(1) Influência das variáveis antropométricas na proteína C reactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Tavares (5 artigos publicados)
(1) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)
(2) Paragem cardíaca em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(4) Produtos de contraste iodados. (Publicação sem data referida)
(5) Quisto epidermóide esplénico: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Tavares e Castro (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Muscular e Subcutânea Multifocal num Jovem Imunocompetente: Descrição de um Caso-Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Ana Tavares eCastro (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Termoablação Percutânea por Radiofrequência no Tratamento das Lesões Cancerígenas Pulmonares (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ana Teixeira (6 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)
(2) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)
(3) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)
(4) Recém-nascido com hidrópsia fetal não imune - experiência de um centro de referência. (Publicação sem data referida)
(5) Hipertonia plasmática na criança. (Publicação sem data referida)
(6) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Teixeira Pinho (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Teles (1 artigos publicados)
(1) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Telma Pereira (3 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(2) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(3) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Teresa Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Esclerose Múltipla com Natalizumab: Análise de Uma Coorte Hospitalar (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Teresa Fróis (1 artigos publicados)
(1) Reações Anafiláticas no Serviço de Urgência de um Hospital Terciário Português: Caracterização Clínica e Notificação (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ana Teresa Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Síndrome doloroso regional complexo tipo I. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ana Teresa Martins (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Teresa Soares (1 artigos publicados)
(1) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ana Teresa Timóteo (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Síndrome Metabólica e Diabetes numa População de Alto Risco com Suspeita de Doença Coronária (Publicação sem data referida)
(2) Limiar do Índice Homeostasis Model Assessment (HOMA) para Resistência à Insulina numa População de Doentes Admitidos Electivamente numa Enfermaria Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Todo Bom (2 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)
(2) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Ana Tomé (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Ana Torgal (1 artigos publicados)
(1) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Torres (1 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Trêpa (2 artigos publicados)
(1) Caracterização das infecções urinárias numa unidade de lesões medulares. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações vésico-esfincterianas no Parkinsonismo. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Valverde (2 artigos publicados)
(1) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)
(2) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ana Valério (1 artigos publicados)
(1) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Ana Vaz (2 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)
(2) Chorionicity and Perinatal Complications in Twin Pregnancy. A 10 Years case Series (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Velez (2 artigos publicados)
(1) Hormona Paratiróideia Como Factor Predictivo de Hipocalcemia Após Tiroidectomia: Estudo Prospectivo em 100 Doentes (Publicado em 2015-06-02)
(2) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Velosa (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ana Ventura (1 artigos publicados)
(1) Metemoglobinemia Após Ingestão de Paracetamol: Um Caso Clínico (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ana Verdelho (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Ana Vieira (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Ana Vilan (3 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Convulsões Neonatais numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais Terciária (Publicado em 2013-01-28)
(3) Utilização com sucesso de caspofungina na candidíase invasiva refractária no recém-nascido de extremo baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: Ana Virgolino (2 artigos publicados)
(1) Eficácia da Reabilitação Neuropsicológica na Recuperação de Défices Executivos em Doentes com Perturbação por Uso de Álcool: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2023-09-05)
(2) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Ana Vitorino (1 artigos publicados)
(1) Dependência de Vídeojogos: Um Problema Pediátrico Emergente? (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Ana Zão (1 artigos publicados)
(1) Do Estado Vegetativo à Participação: A Amantadina Como Potenciadora do Programa de Reabilitação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Ana-Luísa Sousa (1 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Anabel Martinez-Arán (1 artigos publicados)
(1) Funcionamento neurocognitivo em doentes bipolares tipo I eutímicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Almeida (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)
(2) A saúde mental de estudantes de medicina: estudo exploratório na Universidade da Beira Interior. (Publicação sem data referida)
(3) Protocolo de revisão de utilização de recursos num hospital público Português. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Anabela Araújo Pedrosa (1 artigos publicados)
(1) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Anabela Brito (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Coelho (5 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)
(2) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)
(3) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)
(4) Gestão Integrada da Doença: Revisão Crítica das Experiências Estrangeiras e Portuguesa (Publicado em 2014-02-12)
(5) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Colaço (1 artigos publicados)
(1) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Farias (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 em idade pediátrica: o que vigiar? (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Ferrão (1 artigos publicados)
(1) Taquicardia Sinusal em Adolescentes: A Importância do Diagnóstico Diferencial (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Anabela Giestas (1 artigos publicados)
(1) Sistema renina-angiotensina-aldosterona e sua modulação farmacológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Guerra (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Lichtner (1 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Anabela Machado (1 artigos publicados)
(1) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Anabela Malho Guedes (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Matos (1 artigos publicados)
(1) Mielite Extensa como Manifestação de Neuroborreliose (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Anabela Melo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Anabela Mota Pinto (2 artigos publicados)
(1) Idade Materna Avançada: Desfechos Adversos da Gravidez, Uma Meta-Análise (Publicado em 2019-03-29)
(2) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Anabela Mota-Pinto (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Capacidade Funcional e Fatores Determinantes do Declínio Funcional em Idosos: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)
(2) Fatores Relevantes na Avaliação Cognitiva da População Portuguesa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Anabela Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)
(3) Doença de Weber-Christian: paniculite sistémica de etiologia desconhecida. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Paula (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(2) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Anabela Pereira (2 artigos publicados)
(1) Desprescrição nos Idosos: Atitudes, Conhecimento, Formação e Prática Clínica dos Médicos Portugueses (Publicado em 2024-10-01)
(2) Validação do The Alcohol, Smoking and Substance Involvement Screening Test (ASSIST) em Estudantes Universitários (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Anabela Quitério (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: Anabela R Neves (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)
(2) Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2 (Publicado em 2021-01-04)
(3) Coagulopatia Pós-Parto Severa Sem Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Anabela S Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Hepatite vírica e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela S Guerra (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Santos (1 artigos publicados)
(1) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Anabela Santos Silva (1 artigos publicados)
(1) Métodos diagnósticos em tuberculose. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Anabela Sá (2 artigos publicados)
(1) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Anabela Valadas (2 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) AVC Isquémico Agudo nos Pacientes com Cancro, uma Etiologia Distinta? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Anamélia Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Capacidade Funcional e Fatores Determinantes do Declínio Funcional em Idosos: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Anaísa Silva (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Anderson A Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo em idosos em instituições brasileiras de longa permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Andrade Moniz (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de factor XI. (Publicação sem data referida)


Autor: Andre Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Andrea Dias (9 artigos publicados)
(1) Estratégia Multidimensional na Redução de Infeção Associada a Cateter Venoso Central em Pediatria (Publicado em 2016-06-30)
(2) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)
(3) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)
(4) Leishmaniose visceral: experiência de um centro pediátrico de referência 1990-2009. (Publicação sem data referida)
(5) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)
(6) Meningite bacteriana recorrente. (Publicação sem data referida)
(7) Bacilos gram negativos produtores de β-lactamases de espectro expandido num hospital pediátrico. (Publicação sem data referida)
(8) Bacteriémias por Escherichia coli num serviço de urgência pediátrica (1995-2010). (Publicação sem data referida)
(9) Bronquiolite aguda: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Andrea Furtado (2 artigos publicados)
(1) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(2) Quistos Gigantes das Vesículas Seminais (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Andrea Lobão (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Andrea Riphaus (2 artigos publicados)
(1) Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal (Publicado em 2014-09-25)
(2) Resposta às Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42 (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Andrea Santos (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Andrea Sousa Gomes (1 artigos publicados)
(1) Importância da Simulação no Treino de Equipa para Eventos Críticos em Obstetrícia: Resultados da Primeira Fase do Plano Nacional de Educação Médica Contínua (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia A. Martins (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Dentes Neonatais (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Andreia Amorim (1 artigos publicados)
(1) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Andreia Antunes (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de excesso de peso e obesidade em crianças e adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)
(2) Valor prognóstico da expressão por imuno-histoquímica do c-erb-2. Em doentes sob terapêutica adjuvante com Tamoxifeno por carcinoma primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Bettencourt (3 artigos publicados)
(1) Agentes Biossimilares no Tratamento da Psoríase: Perspetiva dos Doentes Portugueses (Publicado em 2018-09-28)
(2) Ustekinumab no Tratamento de Psoríase Moderada a Grave: Experiência em 116 Doentes da Prática Clínica (Publicado em 2019-03-29)
(3) Estudos Genéticos em Doentes Portugueses com Esclerose Múltipla (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Andreia Beça (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Borrego (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Andreia Capela (3 artigos publicados)
(1) Paralisia Por Hipocaliémia: Manifestação Inaugural da Síndrome de Sjögren Primário (Publicação sem data referida)
(2) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)
(3) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Andreia Costa (5 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)
(2) Leishmaniose Visceral Associada a Síndrome de Ativação Macrofágica e a Hemorragia Alveolar Difusa numa Doente com Lupus (Publicado em 2018-10-31)
(3) Penfigoide Bolhoso Tratado com Sucesso com Rituximab (Publicado em 2017-03-31)
(4) Alteração do Comportamento e Instabilidade da Marcha: O Valor da Avaliação Neuroimagiológica e da Intervenção Neurocirúrgica Precoces (Publicado em 2017-01-31)
(5) Prevalência da Disfunção Autonómica em Doentes com Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Andreia Cruz (1 artigos publicados)
(1) Utilização de Gadolínio nas Ressonâncias Magnéticas de Controlo em Doentes com Esclerose Múltipla: Recomendações Atuais (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Andreia Domingues (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia dos Santos Borrego (1 artigos publicados)
(1) Consequências Fisiopatológicas e Abordagem Anestésica em Doentes Consumidores de Cigarros Eletrónicos e Produtos de Tabaco Aquecido: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Andreia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Arterial Sistémica Secundária: Incertezas do Diagnóstico (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Andreia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Schwannoma Mesentérico, Má-rotação Intestinal e Divertículo Ileal: Uma Associação Única (Publicado em 2022-08-01)


Autor: Andreia Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Andreia G Pereira (1 artigos publicados)
(1) Imunologia da cárie dentária. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Gomes da Costa (1 artigos publicados)
(1) Biomarcadores no líquido cefalorraquidiano para o diagnóstico precoce de doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Púrpura: manifestação de amiloidose sistémica primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Gravata (1 artigos publicados)
(1) Estudo dos Fatores Sociodemográficos Associados à Aquisição de Infeções Sexualmente Transmissíveis em Estudantes Estrangeiros em Intercâmbio Universitário em Portugal (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Andreia Leite (1 artigos publicados)
(1) Distribuição de Género em Cargos de Liderança na Área Médica em Portugal: O Exemplo das Candidaturas aos Órgãos da Ordem dos Médicos 2017-2019 (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Andreia Leitão (1 artigos publicados)
(1) Crise hipertensiva em adolescente …o que será? (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Leitão Marques (1 artigos publicados)
(1) Procriação Medicamente Assistida em Ciclo Natural: Avaliação dos Resultados de um Departamento de Medicina da Reprodução (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Andreia Lopes (3 artigos publicados)
(1) Convulsões Neonatais numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais Terciária (Publicado em 2013-01-28)
(2) Avaliação do Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária da Comunidade (Publicado em 2014-12-30)
(3) Utilização com sucesso de caspofungina na candidíase invasiva refractária no recém-nascido de extremo baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia M. Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Andreia Mercier Nunes (1 artigos publicados)
(1) Habilitar Cabo Verde a Realizar Artroplastia Total da Anca: Estudo Custo-Benefício (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Andreia Miguel (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose Hereditária e Gravidez: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-02-08)


Autor: Andreia Mota (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Andreia Norton (1 artigos publicados)
(1) Saúde mental em estudantes do ensino superior: experiência da consulta de psiquiatria do centro Hospitalar São João. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)
(3) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)
(4) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Pereira (3 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)
(2) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)
(3) Dermatose Marítima por Contato com uma Caravela-Portuguesa (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Andreia Preda (1 artigos publicados)
(1) Incontinência Urinária de Esforço e Disfunção Sexual Feminina: O Papel da Reabilitação do Pavimento Pélvico (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Andreia Relva (1 artigos publicados)
(1) Eficácia diagnóstica da histeroscopia nas metrorragias pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Andreia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Polissacarídeo de Escherichia coli na Prevenção da Infeção do Trato Urinário Recorrente: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Andreia Rolão (1 artigos publicados)
(1) Qual o perfil nutricional e de estilos de vida do doente oncológico? Estudo transversal. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Rosa (1 artigos publicados)
(1) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Andreia Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Andreia Silva Costa (1 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)


Autor: Andreia Sofia Costa (1 artigos publicados)
(1) Linfohistiocitose Hemofagocítica Secundária a Infeção por Epstein-Barr: Raridade e Gravidade num Adulto Imunocompetente (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Andreia Speidel (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Resiliência em Médicos: Contributos para a Validação da Versão Portuguesa da Escala de Resiliência (Publicado em 2021-06-30)
(2) Aprendizagem Assistida por Pares: Uma Alternativa Pedagógica no Ensino de Competências a Estudantes de Medicina (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Andreia Teixeira Martins (1 artigos publicados)
(1) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Andreia Teles (2 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: uma patologia emergente em pediatría. (Publicação sem data referida)
(2) Amigdalite estreptocócica: presunção clínica versus diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Tereso (1 artigos publicados)
(1) Doença Pulmonar Intersticial Associada ao Crizotinib no Tratamento de Cancro do Pulmão de Não Pequenas Células (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Andreia Veiga (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia da Doença de Hansen: Um Diagnóstico a Considerar na Investigação da Neuropatia Periférica (Publicado em 2015-06-08)


Autor: Andreia Veloza (2 artigos publicados)
(1) Prolactina e o laboratório. (Publicação sem data referida)
(2) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Andreia Vilas-Boas (1 artigos publicados)
(1) Em Busca do Orientador de Formação Ideal (Publicado em 2015-07-10)


Autor: André Airosa Pardal (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)


Autor: André Almeida (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Derby de Futebol Lisboeta no Perfil de Admissões a um Serviço de Urgência (Publicado em 2014-12-30)


Autor: André Beja (1 artigos publicados)
(1) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)


Autor: André Biscaia (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: André Borges (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: André Caiado (1 artigos publicados)
(1) Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2 (Publicado em 2021-01-04)


Autor: André Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Tratamento cirúrgico do refluxo vesico-ureteral na população pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: André Carrão (2 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)
(2) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: André Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)
(2) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: André Casado (1 artigos publicados)
(1) Reativação do Citomegalovírus em Doentes com Sépsis numa Unidade de Cuidados Intensivos em Portugal (Publicado em 2020-09-01)


Autor: André Castro Pinho (1 artigos publicados)
(1) Elastose Perfurante Serpiginosa e Doença de Wilson: Uma Consequência Rara, mas Previsível da Terapêutica a Longo Prazo com D-Penicilamina (Publicado em 2016-03-31)


Autor: André Catarino (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)
(2) Reeducação do pavimento pélvico com cones de Plevnik em mulheres com incontinência urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: André Coimbra Trigo (1 artigos publicados)
(1) Consumo de Álcool nos Estudantes do Ensino Superior de Coimbra e o Impacto das Festas Académicas (Publicado em 2022-04-01)


Autor: André Cruz (1 artigos publicados)
(1) Leiomiosarcoma da Veia Cava inferior: Um Caso Clínico de Resposta Completa e Prolongada com Trabectedina (Publicado em 2016-04-29)


Autor: André Dias (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Linfoma Difuso de Grandes Células B com Invasão Cutânea Axilar num Doente com Infeção VIH”, Publicado em Acta Med Port 2023 Mar;36(3):210-211. (Publicado em 2023-04-03)


Autor: André F Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: André Ferreira Simões (1 artigos publicados)
(1) Enfisema Subcutâneo e Pneumomediastino Durante uma Extração Dentária (Publicado em 2018-08-31)


Autor: André Gomes (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(3) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: André Gordinho (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: André Goulart (1 artigos publicados)
(1) 231 Colecistectomias Laparoscópicas em Ambulatório: Que Resultados? (Publicado em 2013-10-31)


Autor: André Graça (3 artigos publicados)
(1) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)
(2) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)
(3) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: André Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: André Jesus (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: André Leite-Moreira (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)


Autor: André Lencastre (2 artigos publicados)
(1) Porque Reclamam os Nossos Doentes? Casuística de uma Consulta de Dermatologia (Publicado em 2012-11-12)
(2) Paniculite no contexto de leishmaniose visceral. (Publicação sem data referida)


Autor: André Lourenço (2 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)
(2) Como Funciona o Xénon: Mecanismos de Neuro e Cardioprotecção (Publicado em 2014-04-30)


Autor: André M. Graça (2 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: André Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: André Moreira (4 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)
(2) Associação Entre os Traços de Personalidade e uma Entrevista de Admissão a uma Escola Médica (Publicado em 2016-12-30)
(3) Exercício e Dano das Vias Aéreas em Atletas (Publicação sem data referida)
(4) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: André Peralta-Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Índice de Massa Corporal em Profissionais de Saúde dos Cuidados de Saúde Primários: um Estudo Transversal (Publicado em 2014-09-25)


Autor: André Pinho (2 artigos publicados)
(1) Xantomas Eruptivos: Manifestação Cardinal de Distúrbio Metabólico Grave (Publicado em 2018-04-30)
(2) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: André Ponte (1 artigos publicados)
(1) Catatonia em Encefalite Anti-Receptor N-Metil-D-Aspartato (NMDA) Confundida com Esquizofrenia (Publicado em 2020-03-02)


Autor: André Rego (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: André Ribeirinho Marques (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Lítio após Cirurgia Bariátrica: Um Caso Clínico (Publicado em 2021-05-02)


Autor: André Rosas Pereira (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: André Santa-Cruz (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: André Santos Silva (2 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Cutânea Complicada num Doente sob Imunossupressão Combinada (Publicado em 2023-10-13)
(2) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)


Autor: André Silva-Pinto (3 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)
(2) Protocolo de Prevenção de Infeções Relacionadas com o Tratamento de Neoplasias Hematológicas (Publicado em 2018-06-29)
(3) O papel do complexo major de histocompatibilidade na progressão da infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: André Sobral-Pinho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: André Sá Pereira (1 artigos publicados)
(1) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: André Torres Cardoso (3 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Intervenções para Melhorar a Função do Membro Superior após Acidente Vascular Cerebral. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010820. (Publicado em 2015-10-09)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Administração Suplementar de Vitamina D para Prevenção de Cancro em Adultos. Cochrane Database Syst Rev. 2014, 6:CD007469. (Publicado em 2014-08-01)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Trombólise na Trombose Venosa Profunda Aguda. Cochrane Database Syst Rev. 2014,1: CD002783. (Publicado em 2015-02-27)


Autor: André Vasques (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Ossificação Heterotópica Após Artroplastia Total da Anca: Excisão Cirúrgica Combinada com Radioterapia e Anti-Inflamatórios Não Esteróides (Publicado em 2022-06-24)


Autor: André Vieira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: André Weigert (2 artigos publicados)
(1) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)
(2) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Andréia Antoniuk Presta (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida, prevalência e perfil do paciente com neoplasia maligna: um estudo de caso-controle de base populacional. (Publicação sem data referida)


Autor: Andy Petroianu (5 artigos publicados)
(1) Esplenomegalia induzida por drogas. (Publicação sem data referida)
(2) Efeito da actividade física na insuficiência venosa crónica dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(3) Síntese de grandes feridas da parede corpórea com tira elástica de borracha. (Publicação sem data referida)
(4) Parotidectomia através de incisão periauricular. (Publicação sem data referida)
(5) Importância do sinal radiográfico de acúmulo fecal no ceco para o diagnóstico diferencial de apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Angela Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Angela Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Doenças da tireóide na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: Angela Maia (1 artigos publicados)
(1) Experiências adversas na infância de adultos com obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Angela Meireles (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Angela Melo e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Crise hipertensiva em adolescente …o que será? (Publicação sem data referida)


Autor: Angela Pista (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Prognóstico da Carcinogénese do Colo do Útero Associada à Infeção por Vírus do Papiloma Humano (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Angelina Isabel Vieira Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Causa rara de tetraparésia no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Angelina Martins (2 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)
(2) Fim de Vida em Neonatologia: Integração dos Cuidados Paliativos (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Angelina Meireles (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 no Internato de Formação Específica de Oftalmologia em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Angelina V Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Causa rara de tetraparésia no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Angelina V Santos (2 artigos publicados)
(1) A importância da neuroimagem no diagnóstico da Síndrome de Boucher-Neuhauser. (Publicação sem data referida)
(2) Metastização extracraniana de glioblastoma multiforme. (Publicação sem data referida)


Autor: Angelo Carneiro (2 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Arterial Spin Labeling: Experiência Inicial, Indicações Clínicas e Dificuldades (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Angélica Morais (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Angélica Osório (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: Anibal Fonte (1 artigos publicados)
(1) MAST e AUDIT. Avaliação de Características Psicométricas em Doentes com Dependência de Álcool (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Anibal Marinho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Anisha Ramessur (1 artigos publicados)
(1) Uma Visão Geral do Ensino de Comunicação de Más Notícias no Curso de Medicina: Será Uma Aula Teórica Adequada para Abordar o Tema? (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Anja Podlesek (1 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Ann Regan (1 artigos publicados)
(1) Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Anna Bedbrook (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Anna Fietta (1 artigos publicados)
(1) Cefotaxime: rate of bacterial killing and interactions with serum and leukocyte activity. (Publicação sem data referida)


Autor: Anna Loroch (1 artigos publicados)
(1) Um Achado Incidental de Uma Traqueia de Duplo-Lúmen (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Anna V. Taulaigo (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Anne Charrié (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Anne Delgado (1 artigos publicados)
(1) Endocardite a Streptococcus agalactiae: Manifestação Incomum de Mieloma Múltiplo (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Anne Simmonds (1 artigos publicados)
(1) Doenças hereditárias das purinas e pirimidinas. Estado da arte. Contribuição para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Anne-Laure Guillermin (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Avaliação Económica de Rivaroxabano para Tratamento e Prevenção a Longo-Prazo de Tromboembolismo em Portugal (Publicado em 2014-10-30)


Autor: Annemieke van Straten (1 artigos publicados)
(1) Intervenção Digital para o Tratamento da Insónia em Sobreviventes de Cancro: Protocolo de um Ensaio Clínico Pragmático (Publicado em 2024-08-12)


Autor: Anselmo Costa (1 artigos publicados)
(1) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Antero Palma-Carlos (1 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário Skindex-29: Versão Portuguesa (Portugal) (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Antonella Marchi (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Antonieta Soares Martins (1 artigos publicados)
(1) A Experiência de Formação Médica e Expectativas Sobre o Futuro da Prática Médica dos Estudantes de Medicina na Universidade de Cabo Verde (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Antonio Almeida (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Antonio Fernandes Moron (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Antonio Gonçalves Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Estimulação Cerebral Profunda: Nova Fronteira no Tratamento das Doenças do Sistema Nervoso Central (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Antonio Luengo (1 artigos publicados)
(1) Depressão no doente oncológico: considerações diagnósticas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Antonio Lúcio Teixeira (1 artigos publicados)
(1) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)


Autor: Antonio Massa (1 artigos publicados)
(1) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Antonio Palomeque Jiménez (1 artigos publicados)
(1) Pneumoperitoneu, Pneumomediastino e Enfisema Subcutâneo Após Colonoscopia Diagnóstica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Antonio Pedro Delgado (1 artigos publicados)
(1) A Experiência de Formação Médica e Expectativas Sobre o Futuro da Prática Médica dos Estudantes de Medicina na Universidade de Cabo Verde (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Antonio Pose (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Antonio Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Comparação das Campanhas de Eliminação da Lepra e Poliomielite: Qual é Mais Viável? (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Antonis A Kousoulis (1 artigos publicados)
(1) Andrés Laguna: a great medical humanist (1499-1559). (Publicação sem data referida)


Autor: Antónia Costa (1 artigos publicados)
(1) Decidualização Ectópica: Uma Entidade Esquecida (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Antónia Furtado (1 artigos publicados)
(1) Estudo retrospectivo da patologia mamária: diagnóstico por biópsia aspirativa e correlação cito-histológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Antónia Portilha (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Termoablação Percutânea por Radiofrequência no Tratamento das Lesões Cancerígenas Pulmonares (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Antónia Read (1 artigos publicados)
(1) Carta ao Editor Relativa a Avaliação da Resistência à Mupirocina em Estirpes de Staphylococcus aureus Resistente à Meticilina (Publicado em 2016-09-30)


Autor: António Afonso (1 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)


Autor: António Alho (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Lítio após Cirurgia Bariátrica: Um Caso Clínico (Publicado em 2021-05-02)


Autor: António Almeida (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: António Alvarez (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)


Autor: António Alves (2 artigos publicados)
(1) Metástase da Glande Peniana: Uma Localização Invulgar para Recorrência de Carcinoma do Recto (Publicado em 2015-07-10)
(2) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: António Amador (1 artigos publicados)
(1) Síndroma 47 XYY com arco aórtico direito e ligamentum arteriosum: uma associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: António Antunes Reis (1 artigos publicados)
(1) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)


Autor: António Araújo (4 artigos publicados)
(1) Cancro e Trombose Venosa Profunda: a Propósito do Ensaio Clínico Catch (Publicação sem data referida)
(2) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)
(4) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: António B. Melo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: António Banhudo (1 artigos publicados)
(1) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)


Autor: António Barbosa (19 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)
(2) O Tratamento da Dor Oncológica e a Utilização Idónea de Opióides (Publicado em 2015-06-08)
(3) Depressão em cuidados paliativos: prevalência e avaliação. (Publicação sem data referida)
(4) Coping nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(5) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)
(6) Ansiedade e depressão em medicina: modelos teóricos e avaliação. (Publicação sem data referida)
(7) SOMS-2: tradução para português da screening for Somatoform Disorders. (Publicação sem data referida)
(8) Rastreio da perturbação de somatização nos cuidados primários de saúde - resultados de um estudo piloto. (Publicação sem data referida)
(9) Validação do questionário multidimensional da adesão no doente com transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(10) Instrumentos de rastreio de somatização em geral e perturbações somatoformes nos cuidados primários. (Publicação sem data referida)
(11) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)
(12) Qualidade de vida e transplante. (Publicação sem data referida)
(13) Somatização funcional: uma revisão do conceito. (Publicação sem data referida)
(14) Personalidade e transplante. (Publicação sem data referida)
(15) Validação do instrumento de avaliação do luto prolongado para a população portuguesa. (Publicado em 2012-06-20)
(16) Perturbações somatoformes - revisão da epidemiologia nos cuidados primários de saúde. (Publicação sem data referida)
(17) Adesão nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(18) Abordagem psiquiátrica do transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(19) Psiquiatria de ligação num hospital geral: novas perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: António Barra (1 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)


Autor: António Barros (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: António Bento (1 artigos publicados)
(1) O peso das perturbações depressivas: aspectos epidemiológicos globais e necessidades de informação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: António Bernardes (4 artigos publicados)
(1) Hormona Paratiróideia Como Factor Predictivo de Hipocalcemia Após Tiroidectomia: Estudo Prospectivo em 100 Doentes (Publicado em 2015-06-02)
(2) Identificação e Preservação de Glândulas Paratiróides em Peças de Cadáver (Publicado em 2013-06-21)
(3) Variantes Anatómicas dos Músculos Extensores dos Dedos da Mão (Publicado em 2013-06-21)
(4) Variação Anatómica Rara de Ausência do Nervo Ciático: Completamente Substituído Pelos Nervos Tibial e Fibular Comum (Publicado em 2013-06-21)


Autor: António Braga (1 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)


Autor: António Brehm (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: António Brito Camacho (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: António C Trindade (1 artigos publicados)
(1) Imunologia da cárie dentária. (Publicação sem data referida)


Autor: António Cabrita (1 artigos publicados)
(1) Efeito de Hidroxietilamido sobre Lesão Renal Aguda em Modelo de Isquemia-Reperfusão Hepática (Publicado em 2012-11-12)


Autor: António Campos (3 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)
(2) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: António Canhão (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: António Carlos Lobo (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: António Carlos Silva (1 artigos publicados)
(1) Barreiras no acesso e utilização dos serviços de saúde pelos imigrantes: a perspectiva dos profissionais de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: António Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Um Afrodisíaco Potencialmente Fatal: Intoxicação por Cantaridina (Publicado em 2020-04-01)


Autor: António Cartucho (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Cirúrgico de Roturas da Coifa dos Rotadores em Doentes com Mais de 65 anos: Revisão Sistemática (Publicado em 2017-04-28)


Autor: António Carujo (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Cutânea Complicada num Doente sob Imunossupressão Combinada (Publicado em 2023-10-13)


Autor: António Carvalheira Santos (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Embolia Multiorgânica num Estado de Hipercoagulabilidade Multifatorial: Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)


Autor: António Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: António Castanheira (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: António Cerejo (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico em Portugal: Tendências em Doentes Internados de 2000 a 2010 (Publicado em 2014-06-30)


Autor: António Correia De Campos (1 artigos publicados)
(1) Eficiência e equidade no sistema de saúde Português. (Publicação sem data referida)


Autor: António Costa (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Twiddler: Causa Rara de Disfunção de Pacemaker Definitivo (Publicado em 2014-09-25)


Autor: António Couceiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo retrospectivo da patologia mamária: diagnóstico por biópsia aspirativa e correlação cito-histológica. (Publicação sem data referida)


Autor: António Cruz Neves (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade entre hepatite C e depressão. Aspectos epidemiológicos e etiopatogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: António De Sousa Uva (1 artigos publicados)
(1) Qualidade do ar interior em cabina de avião. O caso particular do ozono. (Publicação sem data referida)


Autor: António Dias Pereira (3 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)
(2) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)
(3) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)


Autor: António E Pinto (2 artigos publicados)
(1) A Ploidia de ADN é um Biomarcador Prognóstico Independente no Carcinoma Ductal Invasivo da Mama (Publicado em 2013-01-28)
(2) Citometria de fluxo do ADN em tumores sólidos. (Publicação sem data referida)


Autor: António Faria e Almeida (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)


Autor: António Faria Vaz (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)


Autor: António Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Trombose venosa cerebral. Trombólises mecânica e química. (Publicação sem data referida)
(2) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: António Ferreira (3 artigos publicados)
(1) O Impacto da Monitorização Eletrónica nas Infeções Associadas aos Cuidados de Saúde: O Papel da Plataforma HViTAL (Publicado em 2016-11-30)
(2) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)
(3) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: António Ferreira de Macedo (1 artigos publicados)
(1) Consulta de Psiquiatria do Neurodesenvolvimento: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2023-08-22)


Autor: António Figueiredo (5 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)
(2) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)
(3) Metalose: Causa Rara de Anemia Hemolítica Autoimune (Publicado em 2015-04-30)
(4) Síndrome linfoproliferativo autoimune. (Publicação sem data referida)
(5) Adenite do bacilo Calmette-Guérin: protocolo diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)


Autor: António Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: António Fontes Lima (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: António Freire (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Fiabilidade e Validade do Questionário de Doença de Parkinson-39 e do Questionário de Qualidade de Vida na Doença de Parkinson (Publicado em 2017-05-31)
(3) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: António Freitas (1 artigos publicados)
(1) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: António Friande (1 artigos publicados)
(1) Um Caso de Histiocitose de Células de Langerhans Orbitário num Adulto (Publicado em 2019-09-02)


Autor: António Garrão (1 artigos publicados)
(1) Hiperemese gravídica e hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: António Ginestal Cruz (1 artigos publicados)
(1) Side-to-side Choledochoduodenostomy in the Management of Choledocholithiasis and/or Associated Pathology-Facts and Fiction. (Publicação sem data referida)


Autor: António Godinho (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: António Gomes (1 artigos publicados)
(1) A Era da Multirresistência: Incidência em Dez Anos Numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2020-03-02)


Autor: António Gouveia (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Bouveret: Apresentação de Um Caso Clínico e Breve Revisão da Literatura (Publicado em 2024-05-04)
(2) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)
(3) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: António Guimarães (3 artigos publicados)
(1) Neuropatia da Doença de Hansen: Um Diagnóstico a Considerar na Investigação da Neuropatia Periférica (Publicado em 2015-06-08)
(2) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)
(3) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)


Autor: António H. Carneiro (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: António Hipólito Reis (1 artigos publicados)
(1) Complicações Cardiovasculares Associadas à Infeção por COVID-19 (Publicado em 2021-08-31)


Autor: António J. Gonçalves Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Ensino de Anatomia Humana na Licenciatura em Ciências da Saúde da Universidade de Lisboa: Cinco Anos de Uma Nova Experiência Pedagógica (Publicado em 2013-06-21)


Autor: António Jorge Correia (3 artigos publicados)
(1) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)
(2) Raquitismo vitamina D dependente tipo II. (Publicação sem data referida)
(3) Fetopatia pelo uso de inibidores da enzima de conversão da angiotensina. (Publicação sem data referida)


Autor: António Jorge Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Pneumonite Associada a Impermeabilizantes com Fluoropolímeros: Caso Clínico (Publicado em 2022-07-22)
(3) Efeitos Agudos da Privação de Sono Decorrente do Trabalho Nocturno em Jovens Médicos (Publicado em 2015-08-31)


Autor: António José Silva (1 artigos publicados)
(1) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: António Leite (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de galeno no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: António Levy (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatias Epilépticas Infantis: O Novo Paradigma do Diagnóstico Genético (Publicado em 2020-06-01)


Autor: António Ludgero Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Cutânea Complicada num Doente sob Imunossupressão Combinada (Publicado em 2023-10-13)


Autor: António Lázaro (1 artigos publicados)
(1) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: António M Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: António Macedo (8 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)
(2) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(3) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)
(4) Abordagem do síndrome vertiginoso. (Publicação sem data referida)
(5) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(6) O síndrome coronário agudo nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)
(7) Suplementação de rotina com ferro na gravidez. (Publicação sem data referida)
(8) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: António Machado Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Diabetes e Condução: Evidência e Recomendações (Publicado em 2013-08-30)


Autor: António Marinho (2 artigos publicados)
(1) Pericardite por Campylobacter jejuni: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-04-28)
(2) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: António Marques (5 artigos publicados)
(1) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)
(2) Relação entre neurocognição e qualidade de vida em pessoas com esquizofrenia. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(4) Sindrome de Peutz-Jeghers. Diversidade de expressão gastrointestinal em idade pediátrica e considerações sobre a sua abordagem clínica. (Publicação sem data referida)
(5) Actividade científica e de investigação num hospital central. Análise retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: António Martinho (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases esplénicas no adenocarcinoma seroso do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: António Martins (5 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)
(2) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)
(3) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)
(4) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)
(5) Validação Clínica da Versão Portuguesa do Questionário de Hábitos de Sono das Crianças (CSHQ-PT) em Crianças com Perturbações do Sono e PHDA (Publicado em 2019-03-29)


Autor: António Martins Baptista (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Rara de Hiperparatiroidismo Primário numa Mulher Jovem (Publicado em 2023-06-20)


Autor: António Massa (3 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(3) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: António Mendes (1 artigos publicados)
(1) Retenção Urinária Como Manifestação de Hematocolpos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: António Mendes de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Side-to-side Choledochoduodenostomy in the Management of Choledocholithiasis and/or Associated Pathology-Facts and Fiction. (Publicação sem data referida)


Autor: António Mendes Moura (1 artigos publicados)
(1) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)


Autor: António Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: António Messias (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: António Miguel Madureira (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: António Miguel Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: António Miranda (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: António Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Síndrome maligno dos neurolépticos: um caso raro de evolução prolongada. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: António Mora (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: António Morais (3 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso e Pulmonar no Contexto da Neoplasia Pulmonar: Manifestações Clínicas, Fatores de Risco e Prognóstico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)
(3) Pneumonia eosinofílica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: António Moreira (3 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)
(2) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)
(3) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)


Autor: António Mota (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: António Mota Miranda (2 artigos publicados)
(1) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)
(2) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)


Autor: António Mota-Miranda (1 artigos publicados)
(1) Reacção leucemóide e febre após vacinação anti-pneumocócica polissacarídica 23-valente. (Publicação sem data referida)


Autor: António Neves (3 artigos publicados)
(1) Tabaco e infertilidade masculina: estudo retrospectivo em casais inférteis. (Publicação sem data referida)
(2) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Intervenções familiares na esquizofrenia. Dos aspectos teóricos à situação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: António Nobre Leitão (1 artigos publicados)
(1) Obstructive sleep apnea. Clinical and laboratory studies. (Publicação sem data referida)


Autor: António Nogueira Sousa (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: António Nunes (1 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)


Autor: António O Silva (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: António Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos conhecimentos sobre nutrição no desempenho clínico: estudo de opinião médica. (Publicação sem data referida)


Autor: António P Matos (1 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)


Autor: António P. Martins (1 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)


Autor: António Pais Lopes (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: António Paiva (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Implante Coclear na Linguagem Oral das Crianças com Surdez Congénita (Publicado em 2015-08-31)


Autor: António Palha (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: António Panarra (5 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)
(3) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)
(4) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(5) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: António Parreira (3 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: António Paulo Lopes (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: António Pedro Gomes (1 artigos publicados)
(1) Análise de Sobrevida de Kaplan-Meier: Fundamentos Práticos para Clínicos (Publicado em 2024-04-01)


Autor: António Peres (1 artigos publicados)
(1) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)


Autor: António Pina (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases esplénicas no adenocarcinoma seroso do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: António Pinto Soares (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: António Pires (1 artigos publicados)
(1) Obesidade: Paradigma da Disfunção Endotelial em Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: António Polónia (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)


Autor: António Poças (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de queimaduras do local do acidente ao centro de queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: António Proença Caetano (1 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)


Autor: António Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda. Actualização e proposta de protocolo de abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: António R Torres (1 artigos publicados)
(1) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: António Ramalho Mostardinha (1 artigos publicados)
(1) Validação do The Alcohol, Smoking and Substance Involvement Screening Test (ASSIST) em Estudantes Universitários (Publicado em 2019-04-30)


Autor: António Reis (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: António Robalo Nunes (4 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)
(2) Anemia da Doença Renal Crónica: O Estado da Arte (Publicado em 2022-07-15)
(3) Reversão do Dabigatrano: Abordagem Prática (Publicado em 2022-05-02)
(4) Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2 (Publicado em 2021-01-04)


Autor: António Rodrigues da Silva (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: António Rodrigues Melo (1 artigos publicados)
(1) Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: António Roma-Torres (3 artigos publicados)
(1) Tratamento da Anorexia Nervosa: A Importância da Evolução da Doença no Prognóstico (Publicado em 2017-08-31)
(2) Antibiomania: um episódio de mania induzido por claritromicina. (Publicação sem data referida)
(3) Saúde mental em estudantes do ensino superior: experiência da consulta de psiquiatria do centro Hospitalar São João. (Publicação sem data referida)


Autor: António Roseiro (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: António Ruano (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: António Salgado (2 artigos publicados)
(1) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)
(2) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: António Sampaio Soares (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: António Santinho Martins (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: António Santos (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: António Sarmento (13 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)
(2) Rubéola Pós-Vacina Durante um Surto de Sarampo: Caso Clínico (Publicado em 2021-02-01)
(3) Protocolo de Prevenção de Infeções Relacionadas com o Tratamento de Neoplasias Hematológicas (Publicado em 2018-06-29)
(4) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)
(5) Caraterização Clínica e Radiológica dos Doentes com Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva Infetados pelo Vírus da Imunodeficiência Humana: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2015-04-29)
(6) Diferenças no Perfil Microbiológico entre as Infecções da Comunidade, Associadas a Cuidados de Saúde e Nosocomiais (Publicado em 2013-08-30)
(7) Hepatite vírica crónica: proposta de um protocolo para o tratamento/seguimento da cirrose. (Publicação sem data referida)
(8) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)
(9) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)
(10) Estudo de seroprevalência da infecção por vírus Toscânia na região do Porto. (Publicação sem data referida)
(11) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)
(12) Portugal e a Europa livres da poliomielite. (Publicação sem data referida)
(13) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: António Siborro Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Nefrocalcinose e Necrose Gorda do Tecido Celular Subcutâneo (Publicado em 2014-12-03)


Autor: António Silvério Cabrita (2 artigos publicados)
(1) Anestesia Pediátrica em Período de Imaturidade Cerebral e Perturbações do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2014-06-30)
(2) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: António Simões Torres (2 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)
(2) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)


Autor: António Sousa (1 artigos publicados)
(1) Acidente vascular cerebral em doentes infectados com o vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: António Sousa Alvim (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Dermatológicas na Gravidez (Publicado em 2022-05-02)


Autor: António Sousa-Uva (1 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: António Tavares (1 artigos publicados)
(1) Sistema de Saúde na Região de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo: Para Além dos Centros de Saúde e Hospitais (Publicado em 2013-01-28)


Autor: António Taveira-Gomes (1 artigos publicados)
(1) Lesão Visceral em Trauma Abdominal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2013-12-20)


Autor: António Teixeira (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Implante Coclear na Linguagem Oral das Crianças com Surdez Congénita (Publicado em 2015-08-31)


Autor: António Tirado (2 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico da Espondilodiscite Tratada Cirurgicamente (Publicado em 2016-05-31)
(2) Tratamento Cirúrgico da Espondilodiscite Tuberculosa: Experiência de um Serviço de Ortopedia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: António Vaz Carneiro (12 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: O Papel dos Antiagregantes Plaquetários para Prevenir a Pré-Eclâmpsia e as Suas Complicações. Cochrane Database Syst Rev. 2019;10:CD004659. (Publicado em 2021-12-02)
(2) Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses (Publicado em 2020-06-01)
(3) Errata ao artigo “Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):376-383 (Publicado em 2020-06-01)
(4) Análise da Revisão Cochrane: Alta Hospitalar Precoce para Hospitalização Domiciliária. Cochrane Database Syst Rev. 2017;6:CD000356. (Publicado em 2017-12-29)
(5) A Generalização dos Resultados de Estudos Clínicos Através da Análise de Subgrupos (Publicado em 2012-05-25)
(6) Análise da Revisão Cochrane: Inibidores da Trombina versus Antagonistas da Vitamina K na Prevenção do Acidente Vascular Cerebral em Doentes com Fibrilhação Auricular Não-Reumática. Cochrane Database Syst Rev. 2014,3:CD009893. (Publicado em 2014-04-30)
(7) Análise da Revisão Cochrane: Administração Suplementar de Vitamina D para Prevenção de Cancro em Adultos. Cochrane Database Syst Rev. 2014, 6:CD007469. (Publicado em 2014-08-01)
(8) Análise da Revisão Cochrane: Antibioticoterapia na Otite Média Aguda da Criança. Cochrane Database Syst Rev. 2013;1:CD000219. (Publicado em 2013-12-20)
(9) Análise da Revisão Cochrane: Efectividade de Intervenções Educacionais para Pacientes sobre Medicamentos Sujeitos ou não a Receita Médica. Cochrane Database Syst Rev.2013;4:CD008416. (Publicado em 2014-02-28)
(10) Resumo da Revisão Cochrane (Publicado em 2013-08-30)
(11) Prescrição Off-Label: Análise Científica tendo como Exemplo a Utilização de Bevacizumab em Oftalmologia (Publicado em 2013-08-30)
(12) Efectividade clínica e análise económica da vacinação preventiva. (Publicação sem data referida)


Autor: António Vaz-Carneiro (22 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Implantes de Corticóides na Uveíte Não-Infecciosa Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD010469 (Publicado em 2018-05-30)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Antibióticos Destinados ao Tratamento da Bacteriúria Assintomática. Cochrane Database Syst Rev. 2015;4:CD009534. (Publicado em 2018-02-28)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Reabilitação Cardíaca Baseada no Exercício na Doença Arterial Coronária. Cochrane Database Syst Rev. 2016;1:CD001800 (Publicado em 2019-08-01)
(4) Análise da Revisão Cochrane: Pregabalina no Tratamento da Dor Crónica Moderada a Grave em Adultos com Fibromialgia. Cochrane Database Syst Rev. 2016;9:CD011790 e 2016;4:CD009002 (Publicado em 2018-08-31)
(5) Análise da Revisão Cochrane: Antihistamínicos para a Constipação. Cochrane Database Syst Rev. 2015;11:CD009345. (Publicado em 2016-03-31)
(6) Análise da Revisão Cochrane: Terapêutica Farmacológica da Hiperuricemia em Doentes Hipertensos. Cochrane Database Syst Rev. 2017;4:CD008652. (Publicado em 2017-05-31)
(7) Análise da Revisão Cochrane: Tratamentos Tópicos para a Psoríase do Couro-Cabeludo. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD009687. (Publicado em 2017-03-31)
(8) Análise da Revisão Cochrane: Anti-fator de Crescimento Vascular Endotelial na Prevenção da Hemorragia Vítrea Pós-Operatória após Vitrectomia por Retinopatia Diabética Proliferativa. Cochrane Database Syst Rev. 2015;8:CD008214. (Publicado em 2017-08-31)
(9) Análise da Revisão Cochrane: Incentivos na Cessação Tabágica. Cochrane Database Syst Rev. 2015;5:CD004307. (Publicado em 2016-01-29)
(10) Análise da Revisão Cochrane: Suplementação Alimentar com Ácidos Gordos Ómega-3 no Tratamento da Demência. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD009002. (Publicado em 2017-10-31)
(11) Análise da Revisão Cochrane: O Tamanho das Porções, das Embalagens, dos Pratos e dos Copos para Alterar a Seleção e o Consumo de Alimentos, Bebidas Alcoólicas e Tabaco. Cochrane Database Syst Rev. 2015;09: CD011045. (Publicado em 2016-08-31)
(12) Análise da Revisão Cochrane: Prescrição Não-médica versus Prescrição Médica para a Gestão de Doenças Agudas e Crónicas em Cuidados de Saúde Primários e Secundários. Cochrane Database Syst Rev. 2016;11:CD011227. (Publicado em 2017-01-31)
(13) Análise da Revisão Cochrane: Intervenções para Melhorar a Função do Membro Superior após Acidente Vascular Cerebral. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010820. (Publicado em 2015-10-09)
(14) Normas de Orientação Clínica 2.0: Tradução das Tabelas 2 e 3 e do Apêndice 1 de Schünemann HJ et al. CMAJ. 2014; 186:E123-42. (Publicado em 2015-05-12)
(15) Análise da Revisão Cochrane: Vacina Contra Influenza para Prevenção de Doença Cardiovascular. Cochrane Database Syst Rev. 2015;5:CD005050. (Publicado em 2015-07-27)
(16) Indicadores (Outcomes) Primários e Secundários em Ensaios Clínicos Oncológicos: Definição e Usos (Publicado em 2014-08-04)
(17) Análise da Revisão Cochrane: O Uso de Cigarros Electrónicos para Diminuição/ Cessação Tabágica. Cochrane Database Syst Rev. 2014,12: CD010216. (Publicado em 2015-05-21)
(18) Análise da Revisão Cochrane: Anticoagulação versus Placebo em Doentes com Insuficiência Cardíaca em Ritmo Sinusal. Cochrane Database Syst Rev. 2014;3:CD003336. (Publicado em 2014-06-30)
(19) Análise da Revisão Cochrane: Trombólise na Trombose Venosa Profunda Aguda. Cochrane Database Syst Rev. 2014,1: CD002783. (Publicado em 2015-02-27)
(20) Qual é o Impacto da Redução da Ingestão de Sal na Pressão Arterial? Análise da Revisão Sistemática Cochrane “Effect of longer-term modest salt reduction on blood pressure. He FJ, Li J, Macgregor GA. Cochrane Database Syst Rev. 2013 Apr 30;4:CD004937. (Publicado em 2013-10-31)
(21) Análise da Revisão Cochrane: Uso de Corticoterapia Sistémica nas Exacerbações Agudas da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2014,9:CD001288 (Publicado em 2014-10-02)
(22) Análise da Revisão Cochrane: Biomarcadores em Testes Rápidos para Guiar a Prescrição de Antibióticos em Doentes com Infecções Respiratórias Agudas nos Cuidados de Saúde Primários. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010130 (Publicado em 2014-12-30)


Autor: António Veiga e Moura (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: António Vieira (1 artigos publicados)
(1) A Expressão Global da Doença de Chagas – Oportunidades Emergentes e Impacto em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Anusca Paixão (1 artigos publicados)
(1) Linfohistiocitose Hemofagocítica Secundária a Infeção por Epstein-Barr: Raridade e Gravidade num Adulto Imunocompetente (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Aníbal Martinho (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação Aguda por Ferro: Um Caso de Falência Hepática Fulminante (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Apolino Martins (1 artigos publicados)
(1) Abdominoplastia e Intussusceção Intestinal Após Bypass Gástrico em Y de Roux: Associação Rara ou Mera Coincidência? (Publicado em 2020-09-01)


Autor: April Machado (1 artigos publicados)
(1) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Aracelis Calzadilla-Nuñez (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Argemiro Geraldo (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ariana Afonso (1 artigos publicados)
(1) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Ariana Barros (1 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Ariana Bárbara (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Ariana Maia (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)


Autor: Ariana Teles (1 artigos publicados)
(1) Crises Epilépticas Auto-Induzidas Desde a Infância (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Aristides M. Machado-Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Obesidade Abdominal e Excesso Ponderal em Crianças Portuguesas e a Importância de Incluir a Obesidade Abdominal nas Consultas Médicas (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Aristides Machado-Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)


Autor: Arlindo Guimas (1 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular: Revisão Retrospetiva de Casos Hospitalizados e Fatores Preditores de Doença Severa (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Armanda Gomes (3 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)
(2) Neuroestimulador Medular no Tratamento da Nevralgia Pós-Herpética Refratária em Portugal: Um Caso Clínico (Publicado em 2024-02-21)
(3) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Armanda Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Ecográfica da Disfunção Diafragmática Induzida pelo Ventilador em Idade Pediátrica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Armando Almeida (1 artigos publicados)
(1) Aplicação dos Critérios de Beers de 2015 Operacionalizados para Portugal em Pessoas Idosas Institucionalizadas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Armando Baptista (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Armando Brito de Sá (2 artigos publicados)
(1) Atitudes, Conhecimentos e Perspetivas dos Médicos Portugueses acerca das Terapêuticas Não Convencionais: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Armando Carvalho (7 artigos publicados)
(1) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)
(2) Metalose: Causa Rara de Anemia Hemolítica Autoimune (Publicado em 2015-04-30)
(3) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)
(4) Paraquatúria negativa não exclui intoxicação fatal por paraquat. (Publicação sem data referida)
(5) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(6) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(7) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Armando Mansilha (3 artigos publicados)
(1) O Impacto a Longo Prazo da Síndrome Pós-Trombótica Numa Coorte Retrospetiva no Norte de Portugal (Publicado em 2021-01-04)
(2) Tratamento do Aneurisma da Aorta Abdominal Roto: Estado da Arte (Publicado em 2018-04-30)
(3) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Armando Morganho (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Armando N Sousa (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Armando Porto (3 artigos publicados)
(1) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)
(3) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Armando Reis (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: Armando Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: Armando Rocha (2 artigos publicados)
(1) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)
(2) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: Arminda Guilherme (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Arminda Jorge (1 artigos publicados)
(1) Bronquiolite aguda: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Armindo E Assunção (1 artigos publicados)
(1) Estudo seroepidemiológico do vírus da imunodeficiência humana tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Armindo Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Armindo Martins (1 artigos publicados)
(1) O Crew Resource Management como Contributo da Ciência Aeronáutica para a Ciência Médica (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Armindo Ramos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Armindo Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Armindo Simões (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Armindo Tiago (1 artigos publicados)
(1) Currículo Médico sobre Violência Perpetrada pelo Parceiro Íntimo em Moçambique (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Arnaldo Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Validação do score de Alvarado no diagnóstico de apendicite aguda em crianças e adolescentes no Hospital de Braga. (Publicação sem data referida)


Autor: Arnaldo Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)
(2) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Arnandina Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Aroso Dias (1 artigos publicados)
(1) Contracepção Hormonal Oral. (Publicação sem data referida)


Autor: Arsénio Santos (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Artemisa R Dores (1 artigos publicados)
(1) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Arthur Menino Castilho (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Artur Camisão-Soares (1 artigos publicados)
(1) A Relíquia nos Painéis de São Vicente de Fora (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Artur Condé (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)


Autor: Artur Correia (1 artigos publicados)
(1) A Implementação da Telemedicina em Cabo Verde: Fatores Influenciadores (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Artur Duarte (1 artigos publicados)
(1) Sinovite Vilonodular Pigmentada Circunscrita do Ombro: uma Apresentação Rara de uma Patologia Incomum (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Artur Nixon Martins (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Artur Paiva (1 artigos publicados)
(1) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur R Vaz (1 artigos publicados)
(1) Aplicação clínica da RM funcional. Avaliação de funções motoras e fluência verbal. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur S Cruz (1 artigos publicados)
(1) Hepatite vírica e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur S Machado (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur Silva (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Ex-vivo para Tratamento de Aneurisma da Artéria Renal com Autotransplante Renal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Artur Silva Cruz (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur Sousa Basto (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Artur Sykes (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Artur Águas (1 artigos publicados)
(1) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Arturo Botella (1 artigos publicados)
(1) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Aryse Melo (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)


Autor: Ashley Grossman (2 artigos publicados)
(1) Síndrome Carcinoide e Doença Carcinoide Cardíaca como Manifestações de Tumor Neuroendócrino do Ovário Não Metastático (Publicado em 2017-05-31)
(2) Hipofisite Induzida por Ipilimumab: Desafios Diagnósticos e Terapêuticos (Publicado em 2015-10-07)


Autor: Assunção O'Neill (4 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)
(3) Validação do Questionário Otitis Media-6 para Português Europeu (Publicado em 2017-05-31)
(4) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Assunção O´Neill (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida das Crianças com Otite Média e Impacto da Colocação de Tubos de Ventilação Transtimpânicos numa População Portuguesa (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Asya Tsanova (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Attila Kardos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Carcinoide e Doença Carcinoide Cardíaca como Manifestações de Tumor Neuroendócrino do Ovário Não Metastático (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Aua Jamanca (1 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Augusta Areias (1 artigos publicados)
(1) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)


Autor: Augusta Biai (1 artigos publicados)
(1) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)


Autor: Augusta Borges (2 artigos publicados)
(1) Hipersensibilidade à varfarina: que abordagem? (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso renal na gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Augusta Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Augusta Cipriano (1 artigos publicados)
(1) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Augusta Gama (1 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)


Autor: Augusta Gonçaves (1 artigos publicados)
(1) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Augusta Silveira (2 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Augusto Ferreria (1 artigos publicados)
(1) Sindrome Biopercular Anterior Devido a Enfarte Unilateral (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Augusto Goulão (4 artigos publicados)
(1) Novas modalidades diagnósticas na investigação da doença cerebrovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor do sistema nervoso central secundário a radioterapia e quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Dissecções arteriais cervicais e intra-cranianas: revisão da apresentação aguda clínica e imagiológica de 48 casos. (Publicação sem data referida)
(4) Lesões artério-venosas durais primárias intra-cranianas. (Publicação sem data referida)


Autor: Augusto Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Augusto Magalhães (3 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) O Teste do Reflexo Vermelho do Olho e a Leucocória na Criança (Publicado em 2024-07-29)
(3) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Augusto Ministro (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Ex-vivo para Tratamento de Aneurisma da Artéria Renal com Autotransplante Renal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Augusto P Silva (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Augusto Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Hipertonia plasmática na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Aurora Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)
(2) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Aurora Marques (1 artigos publicados)
(1) Lupus Eritematoso Sistémico e Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Aurora Valenzuela (1 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Aurélia L Martinho (1 artigos publicados)
(1) Paralisia Por Hipocaliémia: Manifestação Inaugural da Síndrome de Sjögren Primário (Publicação sem data referida)


Autor: Aurélia Martinho (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Aurélio A R Costa (1 artigos publicados)
(1) Tratamento anti-hipertensivo na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Aurélio R Costa (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da nifedipina no tratamento anti-hipertensivo da pré-eclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: Ausenda Machado (2 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Ayhan Bulent Erkek (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma Agressivo: Um Tumor Raro na Pelve Masculina (Publicado em 2018-11-30)


Autor: B B da Costa (1 artigos publicados)
(1) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: B Barahona (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: B Brito (1 artigos publicados)
(1) Stresse pós-traumático: Os mecanismos do trauma. (Publicação sem data referida)


Autor: B Cabanelas (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: B da Costa (2 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)
(2) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: B do Amaral (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin. (Publicação sem data referida)


Autor: B Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: B Gard (1 artigos publicados)
(1) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: B Gomez (1 artigos publicados)
(1) Anemia aplástica. Tratamento alternativo à transplantação medular. (Publicação sem data referida)


Autor: B Justiça (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: B Langer (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: B Leitão (1 artigos publicados)
(1) Tumores testiculares na pré-puberdade. (Publicação sem data referida)


Autor: B Leão (2 artigos publicados)
(1) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)
(2) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: B Lima (1 artigos publicados)
(1) O doente idoso no Hospital Geral de Santo António. Análise de um ano de internamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: B Lopes (1 artigos publicados)
(1) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: B M Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: B Mendes (1 artigos publicados)
(1) Linfangioleiomiomatose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: B Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Anastomose primária diferida nas atrésias esofágicas sem fístula. Experiência de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: B Neves (1 artigos publicados)
(1) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: B Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Anemia hemolítica microangiopática. Uma forma de apresentação de neoplasia do estômago. (Publicação sem data referida)


Autor: B Nunes (2 artigos publicados)
(1) Registo prospectivo de doenças cérebro-vasculares. Caracterização dos doentes e avaliação da metodologia. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de prognóstico nas hemorragias cerebrais intraparenquimatosas. Análise de uma série de internamento hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: B Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: B Pinho (2 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)
(2) Forma pouco habitual de apresentação de leucemia monocítica aguda. A propósito de um caso clínico que evoluiu com endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: B Pinto (2 artigos publicados)
(1) Artrite psoriásica. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão Portal. A propósito de um caso clínico de longa evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: B Reis (1 artigos publicados)
(1) Gastrinoma de localização pilórica numa doente com úlcera péptica recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: B S Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: B S das Neves (1 artigos publicados)
(1) Um caso de síndroma de Turner com cardiomiopatia dilatada. (Publicação sem data referida)


Autor: B Veloso (2 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma do pulmão. Revisão da casuística de 12 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: B. L. Anderson Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Algumas considerações sobre a célula de Sézary. (Publicação sem data referida)


Autor: Baltazar Nunes (8 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Síndrome Metabólica em Portugal: Prevalência e Fatores Associados (Publicado em 2022-09-01)
(3) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)
(4) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)
(5) Escolhas Terapêuticas Iniciais para a Diabetes Tipo 2 na Rede de Médicos Sentinela (Publicado em 2019-05-31)
(6) Programa Nacional de Vigilância da Gripe: Resultados da Atividade Gripal em Portugal na Época 2010/2011 (Publicado em 2012-11-12)
(7) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)
(8) Odds Ratio: Reflexão sobre a Validade de uma Medida de Referência em Epidemiologia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Barbara Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Escrofuloderma: Um Diagnóstico a Ponderar no Mundo Ocidental (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Barbara Gomes (1 artigos publicados)
(1) Estudo Epidemiológico dos Locais de Morte em Portugal em 2010 e Comparação com as Preferências da População Portuguesa (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Beatriz Afonso (1 artigos publicados)
(1) Associação da gama glutamil transferase com a síndrome metabólica e o risco cardiovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Antunes (1 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Beatriz Campos (1 artigos publicados)
(1) Disfunção tiroideia no recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Beatriz Cordeiro Féria (1 artigos publicados)
(1) Eficácia, Complicações e Impacto das Suturas de Alcides Pereira em Mulheres com Atonia Uterina: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-03-06)


Autor: Beatriz Correia Rodriguez (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Beatriz Costeira (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma Lobular Pleomorfico Invasivo da Mama Masculina: Um Diagnóstico Raro com Correlação Radio-Patológica (Publicado em 2022-03-07 — Atualizado em 2022-03-07)


Autor: Beatriz Côrte-Real (2 artigos publicados)
(1) Potencial Aditivo das Redes Sociais: Um Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2022-10-24)
(2) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Beatriz Ferro (1 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)


Autor: Beatriz Féria (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Beatriz Gil Braga (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Edema Unilateral da Língua com Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Beatriz Gonçalves Teixeira (1 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Beatriz Madureira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Beatriz Malvar (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Manuel (1 artigos publicados)
(1) Currículo Médico sobre Violência Perpetrada pelo Parceiro Íntimo em Moçambique (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Beatriz Nunes (1 artigos publicados)
(1) Metástase da Glande Peniana: Uma Localização Invulgar para Recorrência de Carcinoma do Recto (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Beatriz Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Porto (1 artigos publicados)
(1) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Prista Leão (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Beatriz Pérez Cabrera (1 artigos publicados)
(1) Pneumoperitoneu, Pneumomediastino e Enfisema Subcutâneo Após Colonoscopia Diagnóstica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Beatriz Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Papel da Ecografia de Alta Resolução na Avaliação dos Candidatos a Tiroidectomia Endoscópica Trans-Oral por Acesso Vestibular (TOETVA) (Publicado em 2023-03-01)


Autor: Beatriz Salata Antunes (1 artigos publicados)
(1) Neurodegeneração Associada a Pantotenato Quinase em Dois Irmãos (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Beatriz Santiago (1 artigos publicados)
(1) Mielite Extensa como Manifestação de Neuroborreliose (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Beatriz Sousa (1 artigos publicados)
(1) Penfigóide bolhoso em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Sousa Nunes (1 artigos publicados)
(1) Actinomicetoma por Cellulosimicrobium cellulans num Jovem Guineense: Breve Revisão de Literatura a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-03-15)


Autor: Beatriz Tavares (1 artigos publicados)
(1) Alergia a veneno de himenópteros. Novos métodos de diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Beatriz Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares Durante a Gravidez em Mulheres com Parto Muito Pré-Termo: Uma Análise Exploradora (Publicado em 2023-03-06)


Autor: Beatriz Valente Silva (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Bebiana Conde (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Bekir Cakir (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Belandina Gil (1 artigos publicados)
(1) Gestação Gemelar Monocoriónica com Morte de Um dos Fetos: Prognóstico do Co-Gémeo Sobrevivente e Desfecho Neonatal (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Belarmino Spencer (1 artigos publicados)
(1) Higiene oral na criança: boca sã, família vigilante? (Publicação sem data referida)


Autor: Belina Nunes (2 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)
(2) Sintomas iniciais de demência de Alzheimer: a percepção dos familiares. (Publicação sem data referida)


Autor: Belmiro Parada (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Belmiro Patrício (1 artigos publicados)
(1) Tumor de células da granulosa e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Benedita Rocha (1 artigos publicados)
(1) Effects of Intravenous Administration of Antigen on Lymphocyte Localization and Blood Flow into the Mouse Spleen. (Publicação sem data referida)


Autor: Benedita Seixas (1 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Benjamim Indeque (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Berna Evranos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Bernardete N Kuan (1 artigos publicados)
(1) Estudo seroepidemiológico do vírus da imunodeficiência humana tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Bernardino Valério (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Bernardo Barahona-Correa (1 artigos publicados)
(1) Intervenções familiares na esquizofrenia. Dos aspectos teóricos à situação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Bernardo Barahona-Corrêa (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento de Síndrome Maligno dos Neurolépticos em Unidade de Cuidados Intensivos: Relato de um Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Bernardo Correa (1 artigos publicados)
(1) Papel do cerebelo nas funções cognitivas e comportamentais: bases científicas e modelos de estudo. (Publicação sem data referida)


Autor: Bernardo Faria (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo idiopático e lúpus eritematoso sistémico: associação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Bernardo Gomes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Índice de Massa Corporal em Profissionais de Saúde dos Cuidados de Saúde Primários: um Estudo Transversal (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Bernardo Marques (1 artigos publicados)
(1) Reninoma: Uma Causa Rara de Hipertensão Endócrina (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Bernardo Soares Baptista (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Bernardo Sousa-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Berta Maia (1 artigos publicados)
(1) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: Berta Martins Silva (1 artigos publicados)
(1) Estudos Genéticos em Doentes Portugueses com Esclerose Múltipla (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Berta Perez (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)


Autor: Berta Pinto Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Berta Ramos (1 artigos publicados)
(1) Primeiro Episódio Psicótico em Doente com Síndrome de DiGeorge e Mutismo Seletivo (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Berta Rodrigues Maia (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Bilhota Xavier (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Bill Mahoney (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do Questionário de Ativação do Doente (Patient Activation Measure) para Português, em Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Bitia Vieira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Disfunção Autonómica em Doentes com Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Blanca Polo Guerrero (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Blandina Gomes (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Bob Bermond (1 artigos publicados)
(1) Avaliação psicométrica transcultural do questionário da alexitimia de Bermond-Vorst. (Publicação sem data referida)


Autor: Bob Woods (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Bojana V. Božović (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Borges Martins (2 artigos publicados)
(1) Dores osteo-articulares: um caso da doença da HbSC/alfa-talassémia. (Publicação sem data referida)
(2) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Borja Bartolomé (1 artigos publicados)
(1) O Papel dos Alergénios Moleculares no Diagnóstico de Síndrome Gato-Porco: A Propósito de um Caso Clínico Raro (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Bram Perdu (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Branca Cavaco (1 artigos publicados)
(1) Hipocalcemia Crónica por Anticorpos Anti-Recetor do Cálcio (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Branca Isabel Pereira (1 artigos publicados)
(1) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Brenda Domingues (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Qualidade dos Registos de Medicação Prolongada: Estudo QMP (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Brigida da Costa Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Bruna Costa (1 artigos publicados)
(1) Análise de Sobrevida de Kaplan-Meier: Fundamentos Práticos para Clínicos (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Bruna Meira (2 artigos publicados)
(1) Ataxia Espinocerebelosa Tipo 27B (SCA27B): Uma Ataxia Hereditária em Portugal (Publicado em 2024-10-11)
(2) Medicamento Ozempic (Publicado em 2024-12-20)


Autor: Brunna S Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Análise da força de preensão de mulheres idosas: estudo comparativo entre faixas etárias. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno A Lima (1 artigos publicados)
(1) Recrutamento de dadores voluntários de medula óssea no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Almeida (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Bruno Alpoim (1 artigos publicados)
(1) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Alves dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Bruno Alves Lima (1 artigos publicados)
(1) Seleção do Par Dador-Recetor em Transplante Renal: Resultados Comparativos de uma Simulação (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Bruno Brochado (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Bruno Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Costa (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Bruno Costa Gomes (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem na Infecção Vírus da Imunodeficiência Humana (Publicado em 2002-11-02)


Autor: Bruno Cêrca (1 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Bruno de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Bruno Filipe (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Graça (2 artigos publicados)
(1) Vesiculectomia Seminal Robótica de Salvação em Metástase de Carcinoma de Células de Merkel (Publicado em 2022-06-01)
(2) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Bruno Heleno (1 artigos publicados)
(1) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Jorge Pereira (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite Enfisematosa Fulminante Secundária a Neoplasia Urotelial com Fístula Renocólica (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Bruno M P M Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Força da preensão da mão numa amostra de crianças dos 11 aos 14 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Maia (3 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)
(3) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Marmelo (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Bruno Melo (1 artigos publicados)
(1) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Bruno Mendes (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Bruno Moreira (2 artigos publicados)
(1) Arterial Spin Labeling: Experiência Inicial, Indicações Clínicas e Dificuldades (Publicado em 2012-11-02)
(2) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Mota Silva (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Cirúrgico de Roturas da Coifa dos Rotadores em Doentes com Mais de 65 anos: Revisão Sistemática (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Bruno Niemeyer de Freitas Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Neurodegeneração Associada a Pantotenato Quinase em Dois Irmãos (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Bruno Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)
(2) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)
(3) Influência da desejabilidade social na estimativa da ingestão alimentar através de um questionário de frequência de consumo. (Publicação sem data referida)
(4) Indice de massa corporal: sensibilidade e especificidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Pontuação psicométrica da encefalopatia hepática dados da normalização para a população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Pereira (1 artigos publicados)
(1) Telepsiquiatria forense em portugal: algumas reflexões. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Pinto (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra a COVID-19 numa Rede de Clínicas de Hemodiálise em Portugal: Uma Experiência Promissora (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Bruno Pinto Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)


Autor: Bruno Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Bruno Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Treino Aeróbico em Indivíduos após Acidente Vascular Cerebral: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2014-01-10)


Autor: Bruno Rosa (2 artigos publicados)
(1) Ensaio Clínico Randomizado para o Tratamento do Helicobacter pylori em Doentes Portugueses Naive: É o Tratamento Sequencial Superior ao Tratamento Triplo na Prática Clínica? (Publicado em 2017-03-31)
(2) Indicações Clínicas Actuais para Enteroscopia por Cápsula (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Bruno Saciloto (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida e fatores asociados em mulheres climatéricas residentes na região sul do Brasil. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Sanches (2 artigos publicados)
(1) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)
(2) A Era da Multirresistência: Incidência em Dez Anos Numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Bruno Santiago (1 artigos publicados)
(1) Metastização extracraniana de glioblastoma multiforme. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Santos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Sousa (1 artigos publicados)
(1) Sistema de Saúde na Região de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo: Para Além dos Centros de Saúde e Hospitais (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Bruno Trancas (7 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)
(2) Formação em psiquiatria forense: aspectos comparativos para uma reflexão sobre o modelo Português. (Publicação sem data referida)
(3) O uso do ópio na sociedade romana e a dependência do Princeps Marco Aurélio. (Publicação sem data referida)
(4) Depressão no doente oncológico: considerações diagnósticas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)
(5) Tradução para português dos critérios de Alistair Munro para parafrenia. (Publicação sem data referida)
(6) Empatia na relação médico-doente: evolução em alunos do primeiro ano de medicina e contribuição para a validação da escala Jefferson em Portugal. (Publicação sem data referida)
(7) Etica, conhecimento e psiquiatria: em de medicina de aulo cornélio celso. (Publicação sem data referida)


Autor: Bruno Valentim (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Brígida Robalo (2 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)
(2) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Burak Kutlu (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma Agressivo: Um Tumor Raro na Pelve Masculina (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Burcak Polat (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Bárbara Aguiar (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 na Saúde Infantil em Portugal: O Relato dos Pais (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Bárbara Antunes (3 artigos publicados)
(1) Tradução e Adaptação Cultural para Português Europeu do Instrumento “Medida do Sofrimento Moral – Profissionais de Saúde”: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2022-09-01)
(2) Avaliação de Processo de um Estudo de Viabilidade de Metodologia Mista para Identificar Doentes Hospitalares com Necessidades de Cuidados Paliativos em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Qualidade de vida em oncologia: dispositivo digital de recolha de dados. (Publicação sem data referida)


Autor: Bárbara Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Bárbara Barroso de Matos (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)


Autor: Bárbara Bettencourt Borges (1 artigos publicados)
(1) Episiotomia -- uso generalizado versus selectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Bárbara Camarinha (1 artigos publicados)
(1) A Prevalência de Pré-Obesidade/Obesidade nas Crianças do Ensino Pré-Escolar e Escolar na Autarquia de Vila Nova de Gaia, Portugal (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Bárbara Carvalho Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Bárbara Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Bárbara Figueiredo (4 artigos publicados)
(1) Abortamento: enquadramento legal, deontológico e perspectiva ética. (Publicação sem data referida)
(2) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)
(3) Maternal coffee intake and associated risk factors: effects on fetal growth and activity. (Publicação sem data referida)
(4) Grávidas adolescentes e grávidas adultas: diferentes circunstâncias de risco? (Publicação sem data referida)


Autor: Bárbara Gomes (1 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)


Autor: Bárbara Kong Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Poluição Atmosférica nos Sintomas Diários de Asma (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Bárbara Leal (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Bárbara Marques (4 artigos publicados)
(1) Venetoclax: Uma Nova Esperança para o Doente Idoso com Leucemia Mielóide Aguda (Publicado em 2022-03-29)
(2) O Desempenho das Curvas do Intergrowth 21st no Diagnóstico de Leve e Grande para a Idade Gestacional em Recém-nascido de Termo e Pré-termo (Publicado em 2020-01-03)
(3) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)
(4) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Bárbara Martinho (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Bárbara Martins (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Bárbara Martins Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Abordagem Clínica e Terapêutica de Doentes Internados por COVID-19: Uma Coorte Pediátrica em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Bárbara Moura (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo de Caso Psicométrico Preliminar da Music in Dementia Assessment Scales: Versão em Português Europeu (Midas-PT) (Publicado em 2023-01-13)


Autor: Bárbara Peleteiro (1 artigos publicados)
(1) Biópsia do Gânglio Sentinela Guiada por Fluorescência no Cancro da Mama: Taxa de Deteção e Performance Diagnóstica (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Bárbara Prucha (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Bárbara Santa Rosa (2 artigos publicados)
(1) Alocação de Recursos Durante a Pandemia COVID-19: Contributos para uma Abordagem Ética (Publicado em 2021-06-30)
(2) O Respeito pela Autonomia da Criança na Regulação das Responsabilidades Parentais (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Bárbara Santa-Rosa (1 artigos publicados)
(1) Exame Médico-Legal de Vítimas de Agressão Sexual Incapazes de Consentir, em Portugal: Tomada de Decisão Ética (Publicado em 2022-12-02)


Autor: Bárbara Tavares (1 artigos publicados)
(1) A Importância do Peixe-Zebra na Investigação Biomédica (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Bárbara Vieira (2 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)
(2) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: C A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal. Experiência da Urgência do H. S. José 1981-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: C A Sousa (2 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)
(2) Angiossarcoma do baço. (Publicação sem data referida)


Autor: C Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)


Autor: C Abreu (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: C Afonso (1 artigos publicados)
(1) Fasciolíase hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: C Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: C Aleluia (2 artigos publicados)
(1) Avaliação por ressonância magnética nuclear de fístulas peri-anais. (Publicação sem data referida)
(2) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: C Almeida (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Araujo (1 artigos publicados)
(1) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)


Autor: C Araújo (7 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)
(2) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)
(3) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)
(4) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(5) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(6) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)
(7) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: C Athayde (1 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: C Avelar (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: C Azeda (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do tratamento cirúrgico da artrose trapeziometacárpica. (Publicação sem data referida)


Autor: C B Bardon (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico antenatal em dermatologia: contribuição do estudo ultraestrutural. (Publicação sem data referida)


Autor: C Baleiras (1 artigos publicados)
(1) Infecções urinárias e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: C Baptista (2 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)


Autor: C Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Lipofuscinose Ceroide Infantil Precoce--o papel da Ressonância Magnética Nuclear no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: C Barroso (3 artigos publicados)
(1) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural de etiologia não neoplásica num doente com uma forma rara de mieloma. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: C Bastos (1 artigos publicados)
(1) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)


Autor: C Batista (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Beirão (1 artigos publicados)
(1) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Belo (1 artigos publicados)
(1) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Bento (1 artigos publicados)
(1) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Branco (1 artigos publicados)
(1) A aplicação de prótese endovascular (stent). (Publicação sem data referida)


Autor: C Busono (1 artigos publicados)
(1) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)


Autor: C Bárbara (2 artigos publicados)
(1) Linfangioleiomiomatose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(2) Controlo da ventilação. (Publicação sem data referida)


Autor: C C Martins (2 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma do baço. (Publicação sem data referida)
(2) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: C C Mavioso (1 artigos publicados)
(1) Expansão tissular seriada e múltipla nas sequelas de queimaduras. (Publicação sem data referida)


Autor: C Calhaz-Jorge (2 artigos publicados)
(1) Doença de células de langerhans e mama. (Publicação sem data referida)
(2) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: C Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Implicações clínicas das características do fluxo útero-placentário na gravidez complicada por hipertensão. (Publicação sem data referida)


Autor: C Castro (1 artigos publicados)
(1) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: C Catarino (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: C Cavaleiro (1 artigos publicados)
(1) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)


Autor: C Chagas (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Clayton Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: C Cocco (1 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: C Conceição (4 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações pré-cirúrgicas do mapeamento cortical por Ressonância Magnética Funcional. (Publicação sem data referida)
(3) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(4) Degenerescência olivar hipertrófica. Semiologia por ressonância magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: C Correia (2 artigos publicados)
(1) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)
(2) Cefaleia cervicogénica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Costa (3 artigos publicados)
(1) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(2) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: C Costa Santos (1 artigos publicados)
(1) Efeito das competências alimentares no estado nutricional de crianças portadoras de paralisia cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: C Cruz (1 artigos publicados)
(1) Cardiologia pré-natal. Da suspeita à confirmação. (Publicação sem data referida)


Autor: C Cruzeiro (3 artigos publicados)
(1) Contributos para a história do tratamento de queimados. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(3) Avulsão cutânea péno-escrotal. (Publicação sem data referida)


Autor: C Cunha (3 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: C d'Orey (1 artigos publicados)
(1) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: C da Costa (2 artigos publicados)
(1) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)


Autor: C da Silva (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico do cancro da bexiga. (Publicação sem data referida)


Autor: C De Castro Campos (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: C De Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(2) Operação de Wertheim-Meigs. Resultados de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: C de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)


Autor: C Duarte (3 artigos publicados)
(1) Aspergilose pulmonar invasiva. (Publicado em 2012-11-22)
(2) Avanços na terapêutica endoscópica da pancreatite crónica. (Publicação sem data referida)
(3) Tumores do pâncreas. Terapêutica endoscópica das estenoses malignas da via biliar principal com endopróteses. (Publicação sem data referida)


Autor: C F De Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)
(2) Estudo comparativo de tumores benignos e malignos do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: C F Manso (7 artigos publicados)
(1) Alcool e radicais livres. Algumas consequências: síntese proteica, disendocrinias, imunidade. Importância do stress. (Publicação sem data referida)
(2) Stress. (Publicação sem data referida)
(3) Patologias relacionadas com o alcoolismo. (Publicação sem data referida)
(4) Análise da histaminase plasmática em doentes esquizofrénicos e sua relação com paraâmetros clínicos. (Publicação sem data referida)
(5) Efeito do alumínio na oxidação não enzimática da dopamina. (Publicação sem data referida)
(6) Alcool e radicais livres de oxigénio. (Publicação sem data referida)
(7) Geração de O2 durante a síntese de neuromelaninas. Acção do manganésio. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)
(3) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: C Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)


Autor: C Fonseca (3 artigos publicados)
(1) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)
(2) Edema pulmonar agudo. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Cefoxitina: papel na terapêutica das infecções por anaeróbios. (Publicação sem data referida)


Autor: C Frada (1 artigos publicados)
(1) Notícias da viagem e da missão diplomática de um embaixador português à China em 1752. Estudo crítico e analítico. (Publicação sem data referida)


Autor: C Frutuoso (2 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(2) Operação de Wertheim-Meigs. Resultados de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Furstenau (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)


Autor: C G Cardoso (3 artigos publicados)
(1) Hipertensão associada à gravidez. Estudo epidemiológico de 311 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)
(2) Miastenia gravis e gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: C G Lucas (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma pulmonar bronquíolo-alveolar. (Publicação sem data referida)


Autor: C G Moreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin. (Publicação sem data referida)


Autor: C Garcia (5 artigos publicados)
(1) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação das esterases sanguíneas na doença de Alzheimer. (Publicação sem data referida)
(4) Envelhecimento cerebral e demência. (Publicação sem data referida)
(5) Displasia renal: revisão clínico-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Glória (3 artigos publicados)
(1) Linfoma angiotrópico maligno. Com envolvimento primário do pulmão. (Publicação sem data referida)
(2) Tubos de drenagem torácica. (Publicação sem data referida)
(3) Utilidade da broncofibroscopia no diagnóstico de neoplasia do pulmão em doentes com pneumonia arrastada. (Publicação sem data referida)


Autor: C Godinho (3 artigos publicados)
(1) Agenésia da vagina. (Publicação sem data referida)
(2) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(3) Recidiva testicular na leucemia linfoblastica aguda. A experiencia de um servico. (Publicação sem data referida)


Autor: C Gomes (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: C Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)
(2) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)


Autor: C Granja (1 artigos publicados)
(1) Instalação de um programa de ressuscitação intra-hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Gregório (1 artigos publicados)
(1) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: c Grupo de Estudos da Tiroide da Sociedade Portuguesa de Endocrinologia, Diabetes e Metaboli (1 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: C Guerra (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)
(2) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)
(3) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Góis (2 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)
(2) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: C Gómez (1 artigos publicados)
(1) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)


Autor: C H Almeida (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: C Hipólito-Reis (2 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)
(2) A descoberta do corpo. (Publicação sem data referida)


Autor: C Hivroz (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: C Hormigo (1 artigos publicados)
(1) Abcesso tubo-ovárico. Análise de 20 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Juncal (1 artigos publicados)
(1) Métodos de conservação de medula óssea para transplantação autóloga. (Publicação sem data referida)


Autor: C K Sing (1 artigos publicados)
(1) Mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: C L Mateus (1 artigos publicados)
(1) Inquéritos postais. Uma estratégia útil para o seguimento de doentes com acidente vascular cerebral? (Publicação sem data referida)


Autor: C Laureano (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: C Leal (1 artigos publicados)
(1) Cancro da mama familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lemos (1 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lima (1 artigos publicados)
(1) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: C Liniger (1 artigos publicados)
(1) Les complications a long terme dans le diabete sucre. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lobato (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Ogilvie. Eficácia terapêutica de cecostomia. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lobo (1 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lopes (11 artigos publicados)
(1) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) Agregação dos factores de risco cardiovascular numa população urbana do Porto. (Publicação sem data referida)
(3) Cancro da mama familiar. (Publicação sem data referida)
(4) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)
(5) Gliossarcomas. (Publicação sem data referida)
(6) Alimentacao e densidade mineral ossea em mulheres pre-monopausicas. (Publicação sem data referida)
(7) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)
(8) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)
(9) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(10) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)
(11) Flebectasia da jugular externa. (Publicação sem data referida)


Autor: C Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: C M Chieira (1 artigos publicados)
(1) O clínico geral perante a asma brônquica. (Publicação sem data referida)


Autor: C M Correia (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução mamária pós mastectomia. Dez anos de experiência no Hospital de Santarém. (Publicação sem data referida)


Autor: C M De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Um programa de saúde oral para os jovens Portugueses. Dez propostas. (Publicação sem data referida)


Autor: C M Dias (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: C M Sarmento (2 artigos publicados)
(1) Referenciar um doente: quem, como, quando e porquê? Psiquiatria de ligação com os cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)
(2) Anorexia mental. (Publicação sem data referida)


Autor: C Machado (1 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: C Manso (5 artigos publicados)
(1) Alcool e resistência a infecções. (Publicação sem data referida)
(2) Envelhecimento e radicais livres. (Publicação sem data referida)
(3) Paraquat e diquat: mecanismos de toxicidade. (Publicação sem data referida)
(4) Relação das hormonas tiroideias com a actividade sérica total e específica da N-acetil-beta-D-glucosaminidase. (Publicação sem data referida)
(5) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Mariz (1 artigos publicados)
(1) Invaginação intestinal na criança. Redução com pneumo-enema. (Publicação sem data referida)


Autor: C Marques (9 artigos publicados)
(1) Hanseníase. Estudo comparativo entre doentes antigos e recentes. (Publicação sem data referida)
(2) Hemangioma intracraniano. (Publicação sem data referida)
(3) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)
(4) Operação de Wertheim-Meigs. Resultados de 10 anos. (Publicação sem data referida)
(5) Macroqueilites e síndrome de Melkersson-Rosenthal. Revisão de 19 casos. (Publicação sem data referida)
(6) Vasculite leucocitoclásica. Revisão de 51 casos. (Publicação sem data referida)
(7) Alguns aspectos genéticos do atraso mental ligado ao cromossoma X. (Publicação sem data referida)
(8) Relação das hormonas tiroideias com a actividade sérica total e específica da N-acetil-beta-D-glucosaminidase. (Publicação sem data referida)
(9) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Martins (8 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)
(2) Hanseníase. Estudo comparativo entre doentes antigos e recentes. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma espinho celular da face. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)
(4) Tratamento do enfarte agudo do miocárdio na fase pré-hospitalar. (Publicação sem data referida)
(5) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(6) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)
(7) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)
(8) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: C Matias (1 artigos publicados)
(1) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Maurício (1 artigos publicados)
(1) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: C Menendez Villalva (1 artigos publicados)
(1) Adaptação cultural e validação da versão Portuguesa Questionário Medical Outcomes Study Social Support Survey (MOS-SSS). (Publicação sem data referida)


Autor: C Miguel (3 artigos publicados)
(1) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)
(2) Recém-nascidos leves para a idade gestacional. Influência das curvas padrão de peso ao nascimento no cálculo da sua prevalência e dos factores de risco. (Publicação sem data referida)
(3) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)


Autor: C Morais (2 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)
(2) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: C Moreira (3 artigos publicados)
(1) Avaliação da filtração glomerular numa população hospitalar. Comparação de dois métodos. (Publicação sem data referida)
(2) Pamidronato dissódico (APD) no tratamento das metástases ósseas. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação diagnóstica dos interesses, vivências e conhecimentos de química dos alunos admitidos à FML em 1989/1990. (Publicação sem data referida)


Autor: C Morgado (2 artigos publicados)
(1) Achados imagiológicos na encefalopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)
(2) Neurocisticercose. Análise imagiológica de 35 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Moucho (1 artigos publicados)
(1) Leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Moura (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)


Autor: C N Leitão (3 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)
(3) Constante de Afinidade em Radioimunoanalise. (Publicação sem data referida)


Autor: C Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: C Neves (4 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda de etiologia biliar. Casuística do Serviço de Cirurgia Geral do H. S. Francisco Xavier (1990-1993). (Publicação sem data referida)
(2) Etica moderna. Algumas considerações em particular da experiência hospitalar. (Publicação sem data referida)
(3) Lesões térmicas colo-rectais. (Publicação sem data referida)
(4) Rastreio visual em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: C Nobre Leitão (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)
(3) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: C Nunes (1 artigos publicados)
(1) Digoxina. A droga de escolha para o tratamento in utero da taquicardia paroxística supraventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: C Oliveira (9 artigos publicados)
(1) Angiomixoma agressivo da vulva. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de recorrência das lesões intraepiteliais do colo do útero. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)
(4) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)
(6) Importância da hemorragia digestiva nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)
(7) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(8) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)
(9) Alterações hemostáticas associadas ao tratamento com eritropoietina humana recombinante (rHu Epo). (Publicação sem data referida)


Autor: C P Calçada (2 artigos publicados)
(1) Tumor de células gigantes do osso. (Publicação sem data referida)
(2) Angiossarcoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: C P Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Hipospádias. Revisão da casuística e das diferentes técnicas utilizadas--279 cases] (Publicação sem data referida)


Autor: C Paiva (1 artigos publicados)
(1) Miopatia do hipotiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pardal (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pedroso (1 artigos publicados)
(1) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)


Autor: C Perdigão (3 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio e disfunção ventricular esquerda. Bases morfológicas, aspectos clínicos e prevenção farmacológica. (Publicação sem data referida)
(2) Ensino médico. (Publicação sem data referida)
(3) Embolias pulmonares no enfarte agudo do miocárdio. Estudo clínico-anatómico de 19 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pinho (3 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pinto (3 artigos publicados)
(1) Alguns aspectos genéticos do atraso mental ligado ao cromossoma X. (Publicação sem data referida)
(2) Relação das hormonas tiroideias com a actividade sérica total e específica da N-acetil-beta-D-glucosaminidase. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pires (1 artigos publicados)
(1) Importância da hemorragia digestiva nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pissarra (1 artigos publicados)
(1) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: C Pontes (1 artigos publicados)
(1) Perda de consciência inicial na hemorragia subaracnoideia espontânea. O que significa? (Publicação sem data referida)


Autor: C Prata (1 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico sobre asma brônquica numa população escolar dos Açores (Faial). (Publicação sem data referida)


Autor: C Prior (1 artigos publicados)
(1) Dispepsia na consulta de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: C R da Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Hemoperitoneu como forma de apresentação de carcinoma hepatocelular. Contributo da Tomografia Computorizada para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma lobular invasivo da mama com 10 anos de evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: C R Marinho (2 artigos publicados)
(1) Efeito do alumínio na oxidação não enzimática da dopamina. (Publicação sem data referida)
(2) Geração de O2 durante a síntese de neuromelaninas. Acção do manganésio. (Publicação sem data referida)


Autor: C R Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)


Autor: C R Padovani (1 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ramalho (2 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)
(2) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ramalhão (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e segurança do Diltiazem no tratamento da hipertensão arterial no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ramos (2 artigos publicados)
(1) William Harvey: vida e obra (2.a Parte). (Publicação sem data referida)
(2) William Harvey: Vida e Obra (1.a Parte). (Publicação sem data referida)


Autor: C Rangel (2 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(2) Rinoplastia aberta. Cinco anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: C Reis (3 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da estenose péptica do esófago no adulto. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)
(3) Gastrectomia de tipo Roux-em-Y. Uma experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Resende (3 artigos publicados)
(1) Psoríase. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda de etiologia biliar. Casuística do Serviço de Cirurgia Geral do H. S. Francisco Xavier (1990-1993). (Publicação sem data referida)
(3) Lesões térmicas colo-rectais. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ribeiro (9 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(3) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(4) Degenerescência olivar hipertrófica. Semiologia por ressonância magnética. (Publicação sem data referida)
(5) Aracnoidite adesiva lombar. (Publicação sem data referida)
(6) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(7) Sindroma de Maffucci com lesões ósseas axiais. Causa rara de lombociatalgia. (Publicação sem data referida)
(8) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(9) Considerações sobre a ética nas relações investigador/promotor de investigação. (Publicação sem data referida)


Autor: C Robalo Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)


Autor: C Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Pseudohermafroditismo masculino disgenético. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores testiculares na pré-puberdade. (Publicação sem data referida)
(3) Colestase intra-hepática da gravidez. Etiopatogénese, prognóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: C Romão (2 artigos publicados)
(1) Avanços na terapêutica endoscópica da pancreatite crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores do pâncreas. Terapêutica endoscópica das estenoses malignas da via biliar principal com endopróteses. (Publicação sem data referida)


Autor: C Rosário (1 artigos publicados)
(1) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: C Ruah (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: C S Costa (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia de intenção curativa nos tumores peri-ampulares. Resultados de 48 ressecções consecutivas. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia paliativa por carcinoma do estômago. Estudo retrospectivo de 112 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)


Autor: C S Jorge (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento neurológico na pré-eclâmpsia/eclâmpsia: o papel da neuro-imagem. (Publicação sem data referida)


Autor: C S Lopes (1 artigos publicados)
(1) Análise de mutações no gene BRCA1 em doentes com cancro da mama e/ou ovário em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: C S Sousa (1 artigos publicados)
(1) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)


Autor: C Saldanha (3 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação das esterases sanguíneas na doença de Alzheimer. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação diagnóstica dos interesses, vivências e conhecimentos de química dos alunos admitidos à FML em 1989/1990. (Publicação sem data referida)


Autor: C Sampaio (4 artigos publicados)
(1) Normas para orientação e a prática da medicina baseada na evidência científica. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação crítica de artigos relativos a ensaios clínicos controlados. II. Resultados. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação crítica de artigos relativos a ensaios clínicos controlados. I. Planeamento. (Publicação sem data referida)
(4) A Cochrane Collaboration. O que é? Para que serve? Como contribui para a prática da medicina baseada na evidência? (Publicação sem data referida)


Autor: C Santo (1 artigos publicados)
(1) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: C Santos (2 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: C Saraiva (2 artigos publicados)
(1) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)
(2) Pneumopiopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: C Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: C Schüller (1 artigos publicados)
(1) Neodymium--Yag Laser na recanalização das oclusões arteriais. (Publicação sem data referida)


Autor: C Serras (1 artigos publicados)
(1) Pólipo hiperplasiogénico do cólon. (Publicação sem data referida)


Autor: C Silva (3 artigos publicados)
(1) Valor predictivo das tiras reactivas relativamente à infecção urinária. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)
(3) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: C Silveira (2 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: C Simão (3 artigos publicados)
(1) Peritonite no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(3) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Sing (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: C Soares (2 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) Proctocolite idiopática. Follow-up (1-13 anos) de 71 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: C Sofia (3 artigos publicados)
(1) Alcool e cancro. (Publicação sem data referida)
(2) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)
(3) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)


Autor: C Sousa (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: C Tavares (2 artigos publicados)
(1) Fasciolíase hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso tubo-ovárico. Análise de 20 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Telhado (1 artigos publicados)
(1) Abcesso tubo-ovárico. Análise de 20 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: C Toscano (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: C Trigo (1 artigos publicados)
(1) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)


Autor: C Valente (2 artigos publicados)
(1) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: C Vasconcelos (7 artigos publicados)
(1) O médico de família e o doente seropositivo para o vírus de imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)
(3) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(4) Tratamento endovascular de aneurismas dissecantes da artéria cerebral posterior. (Publicação sem data referida)
(5) Vascularização da base do crânio--revisão da literatura e casos ilustrativos. (Publicação sem data referida)
(6) Uveíte. (Publicação sem data referida)
(7) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)


Autor: C Veiga (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: C W Gracias (1 artigos publicados)
(1) Abordagem cirúrgica da obstrução maligna, aguda, do colon esquerdo o declínio da colostomia. (Publicação sem data referida)


Autor: C. B. Wood (1 artigos publicados)
(1) Hepatic surgery. (Publicação sem data referida)


Autor: C. Cyrne (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cabeças J Matos (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Caldeira Fradique (3 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Calos Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico da expressão por imuno-histoquímica do c-erb-2. Em doentes sob terapêutica adjuvante com Tamoxifeno por carcinoma primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Camila Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Camila Franco (1 artigos publicados)
(1) Curso Breve de Competências de Comunicação Clínica: Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Camila Henriques (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: Camila Nóbrega (2 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Catatonia em Encefalite Anti-Receptor N-Metil-D-Aspartato (NMDA) Confundida com Esquizofrenia (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Camila S Schivinski (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Camila Tapadinhas (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Camilo Leite (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)


Autor: Camilo Pereira (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Cancella D'Abreu (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: Candida Delgado (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Prognóstico da Carcinogénese do Colo do Útero Associada à Infeção por Vírus do Papiloma Humano (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Carina Afonso (1 artigos publicados)
(1) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Carina Correia (1 artigos publicados)
(1) Afasia progressiva primária de tipo não fluente. (Publicação sem data referida)


Autor: Carina Lopes (1 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Carina Reis (3 artigos publicados)
(1) Alteração do Comportamento e Instabilidade da Marcha: O Valor da Avaliação Neuroimagiológica e da Intervenção Neurocirúrgica Precoces (Publicado em 2017-01-31)
(2) Caraterização Clínica e Radiológica dos Doentes com Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva Infetados pelo Vírus da Imunodeficiência Humana: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2015-04-29)
(3) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Carina Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Evolução Temporal da Mortalidade por Cancro do Colo do Útero em Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Carina Ruano (3 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)
(2) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(3) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Carina Semedo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Carla Adriana Santos (1 artigos publicados)
(1) Anatomia Aplicada à Clínica: Antropometria na Avaliação Nutricional de 367 Adultos Submetidos a Gastrostomia Endoscópica (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Carla Amaral (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Carla Antunes (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Araújo (1 artigos publicados)
(1) No Superior Interesse da Criança: Os Contributos da Pedopsiquiatria (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Carla Baleiras (1 artigos publicados)
(1) Trombocitémia essencial e gravidez. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Carla Baptista (8 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)
(3) A diabetes na quarta idade: a nossa realidade. (Publicação sem data referida)
(4) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(5) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(6) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)
(7) Leptina. (Publicação sem data referida)
(8) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Batista (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(2) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)
(3) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Bentes (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Carla C Bentes (2 artigos publicados)
(1) Estado de mal convulsivo. Aspectos fisiopatológicos e clínicos. (Publicado em 2012-11-22)
(2) Estado de mal convulsivo. Protocolo terapêutico. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Carla Conceição (1 artigos publicados)
(1) Angio-TC da doença carotídea ateromatosa. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Costa (3 artigos publicados)
(1) The acute abdomen in the newborn. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Cruz (1 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Carla de Sousa (7 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Paresia do Membro Superior Contralateral Após Infiltração de Toxina Botulínica A para Espasticidade Pós-AVC”, publicado em Acta Med Port 2020 Nov;33(11):761-764. (Publicado em 2020-12-02)
(2) Errata ao artigo “Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):35-46. (Publicado em 2021-01-04)
(3) Errata ao artigo “SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):12-19. (Publicado em 2021-01-04)
(4) Errata ao Artigo “Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):20-27. (Publicado em 2021-01-04)
(5) Errata ao artigo “Impacto do Confinamento em Crianças e Adolescentes”, Publicado em Acta Med Port 2021 Apr;34(4):245-246. (Publicado em 2021-05-02)
(6) Errata ao artigo “Ensaios Clínicos em Portugal: Como Podemos Melhorar?”, Publicado em Acta Med Port 2021 Feb;34(2):80-83. (Publicado em 2021-03-31)
(7) Errata ao artigo “Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego”, publicado em Acta Med Port 2021 Apr;34(4):278-282. (Publicado em 2024-03-31)


Autor: Carla Diogo (4 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Linguística do BREAST-Q para Português Europeu (Publicado em 2022-07-05)
(2) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)
(3) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)
(4) Necrólise epidérmica tóxica (Síndrome de Lyell). Uma Patologia para as Unidades de Queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Espadinha (1 artigos publicados)
(1) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Carla Felix (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra a COVID-19 numa Rede de Clínicas de Hemodiálise em Portugal: Uma Experiência Promissora (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Carla Ferreira (5 artigos publicados)
(1) Desafios Clínicos na Perturbação Obsessivo-Compulsiva com Obsessões Pedofílicas (Publicado em 2021-10-01)
(2) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Tentativa de Suicídio em Doente com Psicose Associada a Sibutramina (Publicado em 2022-03-02)
(4) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)
(5) Declínio Cognitivo de Etiologia Medicamentosa (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Carla Ferreira Santos (1 artigos publicados)
(1) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Carla Francisco (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Garcez (1 artigos publicados)
(1) Bisalbuminémia: Uma Variante Rara da Albumina (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Carla Goncalves (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Carla Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Hepatotoxicidade à levofloxacina. Risco aumentado em diabéticos? (Publicação sem data referida)
(2) Litoquelifopédio. (Publicação sem data referida)
(3) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Juvandes (1 artigos publicados)
(1) Displasia renal multiquística: em defesa de uma experiência conservadora. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Laureano (1 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Leal Pereira (2 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)
(2) Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2 (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Carla Lopes (9 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)
(2) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)
(3) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)
(4) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)
(5) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)
(6) Estilos de vida e percepção do estado de saúde em idosos Portugueses de zonas rural e urbana. (Publicação sem data referida)
(7) Fiabilidade e validade dos conceitos teóricos das dimensões de saúde física e mental da versão Portuguesa do MOS SF-36. (Publicação sem data referida)
(8) Propriedades psicométricas da escala de autocuidado com a diabetes traduzida e adaptada. (Publicação sem data referida)
(9) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Lunet (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Machado (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Maia (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia das leishmanioses em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Manita (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: Carla Manuela Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliaçaõ do método automatizado de imunoensaio homogéneo baseado em liposomas para determinação da actividade total do complemento. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Maria Oliveira (1 artigos publicados)
(1) A Incontinência Urinária em Mulheres Praticantes de Exercício Recreativo: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Carla Marinho (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatia Hepática Mínima: Uma Realidade Escondida (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Carla Martins (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)


Autor: Carla Matos (1 artigos publicados)
(1) A coordenação motora em crianças ex-prematuras e/ou nascidas de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Sacroileíte Infecciosa do Pós-parto: A Importância e Dificuldade do Diagnóstico Precoce (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Carla Moreira (1 artigos publicados)
(1) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Carla Nunes (6 artigos publicados)
(1) Análise da Taxa de Mortalidade por Cancro da Mama em Portugal ao Longo de uma Década: Análise de Clustering Espácio-Temporal (Publicado em 2020-05-04)
(2) Estimativas da População Portuguesa em Risco Elevado de Doença Grave por COVID-19 Devido à Idade e a Doenças Crónicas (Publicado em 2020-11-02)
(3) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)
(4) Placenta Acreta Sobre Cicatriz de Cesariana: Experiência de 10 Anos de um Centro Terciário em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(5) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)
(6) Tradução e Validação do Questionário de Ativação do Doente (Patient Activation Measure) para Português, em Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Carla Oiko (1 artigos publicados)
(1) Estudo SAIMI - Saúde e Acesso aos Serviços de Saúde dos Imigrantes do Subcontinente Indiano em Lisboa: Que Recomendações para Cuidados de Saúde Equitativos e Culturalmente Adaptados? (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carla Patrícia Hernandez Alves Ribeiro César (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Terapia da Fala em Pacientes Internados com Disfagia Pós-Acidente Cerebrovascular: Revisão Sistemática de Estudos Observacionais (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Carla Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Carla Pereira (2 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)
(2) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Carla Pinto (4 artigos publicados)
(1) Avaliação Ecográfica da Disfunção Diafragmática Induzida pelo Ventilador em Idade Pediátrica (Publicado em 2019-08-01)
(2) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)
(3) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)
(4) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Carla Pinto Moura (2 artigos publicados)
(1) GJB2: Frequência das Suas Variantes Menos Comuns numa Amostra da População Portuguesa (Publicado em 2021-08-31)
(2) Ingestão de Corpo Estranho: Causa Rara de Abcesso Cervical (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Carla Pires (3 artigos publicados)
(1) Análise dos Alertas Sobre os Dispositivos Médicos Emitidos pela Agência Portuguesa do Medicamento: Delineando o Propósito de Novas Recomendações Regulatórias (Publicado em 2021-03-01)
(2) Problemas Identificados nos Folhetos Informativos dos Medicamentos Não Genéricos Portugueses (Publicado em 2015-02-27)
(3) Análise clínica e terapêutica de diabéticos tipo 2 em farmácias comunitárias Portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Ramalho (2 artigos publicados)
(1) Estudo da Prevalência de Anomalias Cromossómicas em Abortamentos Espontâneos ou Mortes Fetais (Publicado em 2014-01-08)
(2) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Carla Reizinho (2 artigos publicados)
(1) O Internato de Formação Especializada em Neurocirurgia: Qual o Atual Panorama Nacional? (Publicado em 2022-01-03)
(2) Variação Anatómica da AICA Condicionando Falência do Tratamento Cirúrgico de Doente com Espasmo Hemi-Facial (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Carla Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Rêgo (2 artigos publicados)
(1) Doença Hepática Não-Alcoólica e Síndrome Metabólica Contínua em Adolescentes com Excesso de Peso/Obesidade (Publicado em 2024-02-08)
(2) CoFI - Consenso Sobre Fórmulas Infantis: A Opinião de Peritos Portugueses sobre a Sua Composição e Indicações (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Carla Sandra Pereira (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Carla Santos (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Carla Santos-Araújo (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da nefrite lúpica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Serrão (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em Médicos: Contributos para a Validação da Versão Portuguesa da Escala de Resiliência (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Carla Simão (4 artigos publicados)
(1) Nefrocalcinose e Necrose Gorda do Tecido Celular Subcutâneo (Publicado em 2014-12-03)
(2) Hipotiroidismo e insuficiência renal terminal no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de Nutcracker. Hematúria sem diagnóstico? (Publicação sem data referida)
(4) Insuficiência renal associada a infecção por Plasmodium falciparum. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Carla Soares (1 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Carla Sousa (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Carla Sousa Andrade (1 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Sá (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Sá-Couto (3 artigos publicados)
(1) Debriefing ou Feedback: Estudo Exploratório do Efeito de Dois Métodos de Discussão Pós-Cenário na Aquisição e Retenção de Competência Não-Técnicas (Publicado em 2022-06-27)
(2) Conhecimento do Público Geral em Suporte Básico de Vida: Um Estudo Piloto com uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2019-02-28)
(3) Simulação Biomédica: Evolução, Conceitos, Desafios e Estratégias Futuras (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Carla T Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)
(3) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Teixeira (4 artigos publicados)
(1) Tradução e Adaptação Cultural para Português Europeu do Instrumento “Medida do Sofrimento Moral – Profissionais de Saúde”: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2022-09-01)
(2) Padrão de Perda da Espessura da Camada de Fibras Nervosas da Retina na Síndrome Fetal-Alcoólica: Análise com Tomografia de Coerência Ótica de Domínio Espectral (Publicado em 2016-04-29)
(3) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)
(4) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Tereza D'Angelo (1 artigos publicados)
(1) Cisto de Tarlov: definição, etiopatogenia, propedêutica e linhas de tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Carla Tovim Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Carla Valente (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Carla Venâncio (1 artigos publicados)
(1) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Carla Vivas (2 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Carla Zilhão (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Ocular em Pediatria: Relato de Caso (Publicado em 2023-04-19)


Autor: Carlo Grassi (1 artigos publicados)
(1) The use of cefotaxime in pneumology. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma Sebáceo da Vulva: Um Diagnóstico Inesperado e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Carlos Alegria (1 artigos publicados)
(1) Hematoma subdural raquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Alves (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da Monitorização Eletrónica nas Infeções Associadas aos Cuidados de Saúde: O Papel da Plataforma HViTAL (Publicado em 2016-11-30)
(2) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carlos Andrade (3 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(2) Neuroborreliose Tardia num Estudante em Programa Erasmus (Publicado em 2018-09-28)
(3) Edema Bilateral do Disco Óptico Secundário a Amiodarona: Manifestação de uma Neuropatia Óptica Iatrogénica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carlos António (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Carlos Araújo (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Carlos Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos B Falcão (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Barros (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Tumor Abdominopélvico: Paraganglioma (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Carlos Bastos (2 artigos publicados)
(1) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(2) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Basílio (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Carlos Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carlos Calhaz-Jorge (5 artigos publicados)
(1) Infeção Cervical Isolada Com HPV de Alto Risco Excluindo os Serotipos 16/18: Reavaliação Após Um Ano (Publicado em 2019-09-02)
(2) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)
(3) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(4) Angiogénese como um Alvo Terapêutico para a Endometriose (Publicado em 2014-08-25)
(5) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Carlos Capela (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Carlos Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Carlos Casimiro (3 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(2) Imagem na Tendinite Calcificante Aguda do Longus Colli (Publicado em 2012-11-02)
(3) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Carlos Correia (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)
(2) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)
(3) Múltiplos síndromes neurológicos paraneoplásicos no mesmo doente: ilustração clínico-imagiológica e anatomo-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Costa (2 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Carlos Costa Almeida (1 artigos publicados)
(1) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Carlos d'Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Carlos De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tumor uterino semelhante ao tumor dos cordões sexuais do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Dias (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)
(2) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Carlos Duarte (2 artigos publicados)
(1) Delírio de infestação parasitária associado a diálise tratado com aripiprazol. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Durão (1 artigos publicados)
(1) Flagrante de uma Fratura da Clavícula por Acidente Tauromáquico (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Carlos Eduardo Godinho (1 artigos publicados)
(1) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Carlos Enes (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Escobar (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Carlos F de Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Bibliometria do cancro em Portugal: 1997 a 2006. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos secundários da castração com goserelina em mulheres com cancro da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos F De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Patologia mamária: avaliação da actividade científica nacional através de indicadores bibliométricos (1995 Julho 2005). (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos F Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Fardilha (1 artigos publicados)
(1) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)
(2) Infecção associada aos cuidados de saúde: problema emergente num serviço de neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Fernandes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Carlos Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Filipe (1 artigos publicados)
(1) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Fontes-Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carlos Francisco Silva (1 artigos publicados)
(1) Volume ou Valor? O Papel do Radiologista na Gestão dos Exames Radiológicos (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Carlos França (2 artigos publicados)
(1) Echocardiography by the non-cardiologist: a curriculum for the fast track strategy. (Publicação sem data referida)
(2) A ecocardiografia transesofágica nos cuidados intensivos polivalentes: a sua utilidade no doente crítico ventilado. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Geraldes (1 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Carlos Gois (1 artigos publicados)
(1) Adaptação e validação da versão portuguesa da escala de adesão à terapêutica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Carlos Gomes Quelhas (1 artigos publicados)
(1) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)


Autor: Carlos Grijó (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Carlos Guerra (2 artigos publicados)
(1) Efeitos secundários da castração com goserelina em mulheres com cancro da mama. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor uterino semelhante ao tumor dos cordões sexuais do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Góis (4 artigos publicados)
(1) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(2) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(3) Club drugs: Um Novo Perfil de Abuso de Substâncias em Adolescentes e Jovens Adultos. (Publicação sem data referida)
(4) Hiperprolactinémia em doentes psiquiátricos. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Carlos Ivo (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Carlos Jesus Pereira Haygert (1 artigos publicados)
(1) Trombose Venosa Profunda Bilateral Associada a Agenesia de Veia Cava Inferior em Doente Jovem Manifestando-se como Dor Lombar (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Carlos L Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos L. Parra-Calderón (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Carlos Laranjeira (1 artigos publicados)
(1) Coesão social e saúde pública: uma perspectiva estruturalista da promoção da saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Lopes (7 artigos publicados)
(1) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)
(3) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)
(4) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)
(5) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(6) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)
(7) Carcinoma da tiróide e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Carlos M. Rosa (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Magalhães (2 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)
(2) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Magalhães Vieira (1 artigos publicados)
(1) Manifestações da Disforia de Género no Adolescente em Ambiente Rural (Publicado em 2024-01-22)


Autor: Carlos Mariz (1 artigos publicados)
(1) Enxerto Ósseo na Fenda Lábio-Palatina: Experiência de um Hospital de Referência Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Carlos Marques (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Tumor Abdominopélvico: Paraganglioma (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Carlos Marques Pontinha (1 artigos publicados)
(1) O Atual Valor das Autópsias Clínicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: Carlos Martins (3 artigos publicados)
(1) Sobre-utilização de Testes Clínicos: Um Novo Factor de Risco na Saúde? (Publicado em 2016-09-30)
(2) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)
(3) Autologous stem cell transplantation in acute myeloid leukemia. Factors influencing outcome. A 13 year single institution experience. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Matias Dias (6 artigos publicados)
(1) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)
(2) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)
(3) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)
(4) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)
(5) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)
(6) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Carlos Matias-Dias (2 artigos publicados)
(1) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)
(2) Rede Médicos-Sentinela como Instrumento de Vigilância em Saúde [Pública] (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Carlos Mavioso (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Stevens-Johnson e necrólise tóxica epidérmica: um estudo retrospectivo de 15 anos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Carlos Mendonça (2 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)
(2) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Carlos Meneses-Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)
(2) Uso dos Registos Clínicos Eletrónicos para Investigação: Novos Desafios Éticos e Soluções Possíveis (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Carlos Menezes (1 artigos publicados)
(1) Padrão de Perda da Espessura da Camada de Fibras Nervosas da Retina na Síndrome Fetal-Alcoólica: Análise com Tomografia de Coerência Ótica de Domínio Espectral (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Carlos Miguel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Contágio - contribuição para a epistemologia e a ética da saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Moniz (3 artigos publicados)
(1) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Recém-Nascido de Muito Baixo Peso numa Unidade de Cuidados Intensivos Portuguesa Comparativamente ao Vermont Oxford Network: 15 Anos de Registo (Publicado em 2019-11-04)
(3) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Carlos Morais (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Carlos Morgado (1 artigos publicados)
(1) Quistos neuroepiteliais intra-parenquimatosos: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos N Neto (1 artigos publicados)
(1) Tratamento anti-hipertensivo na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Nobre-Leitão (1 artigos publicados)
(1) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Atitudes, Conhecimentos e Perspetivas dos Médicos Portugueses acerca das Terapêuticas Não Convencionais: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Carlos Ochoa-Leite (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses Ocupacionais em Profissionais de Saúde durante a Pandemia de COVID-19: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-06-29)


Autor: Carlos Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Palos (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Carlos Pedrosa (1 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)


Autor: Carlos Pinto (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia no Aspergiloma Pulmonar: Experiência Mono-Institucional (Publicado em 2014-08-25)
(2) Carcinóide Pulmonar: Análise de Experiência Institucional e Fatores Prognóstico (Publicado em 2014-12-30)
(3) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Pires (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Quintana (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Ramalheira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Carlos Reis (2 artigos publicados)
(1) Leiomiosarcoma da Veia Cava inferior: Um Caso Clínico de Resposta Completa e Prolongada com Trabectedina (Publicado em 2016-04-29)
(2) Apreciação da qualidade individual ou do serviço utilizando os GDHS na versão 2000. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Resende (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Ribeiro (5 artigos publicados)
(1) O Impacto do Implante Coclear na Linguagem Oral das Crianças com Surdez Congénita (Publicado em 2015-08-31)
(2) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)
(3) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)
(4) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)
(5) Hemorreologia (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Robalo Cordeiro (5 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)
(3) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)
(4) Cigarro Eletrónico: Posição da Sociedade Portuguesa de Pneumologia (Publicado em 2015-04-30)
(5) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Carlos Robalo-Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Carlos Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Bronquiolite aguda: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Salgueiro (1 artigos publicados)
(1) Hemangioma Hepático Infantil Gigante: Que Opções Terapêuticas? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Carlos Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Santos Amaral (1 artigos publicados)
(1) Autopercepção do estado de saúde em reformados e sua associação com o uso de serviços de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Carlos Seiça Cardoso (3 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Necessidades Paliativas em Cuidados de Saúde Primários: Características dos Doentes com Neoplasia e Demência Avançadas (Publicado em 2023-08-10)
(3) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Carlos Severino (1 artigos publicados)
(1) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)


Autor: Carlos Silva (2 artigos publicados)
(1) Abcesso Hepático Induzido por Migração de Espinha de Peixe: Dois Casos Clínicos (Publicado em 2018-05-30)
(2) Impacto do Cumprimento da Bundle de Ressuscitação da Sépsis num Serviço de Urgência Português (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Carlos Sinogas (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Biológicos e Biossimilares: Descontinuidades no Sistema de Farmacovigilância em Portugal (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Carlos Soares (1 artigos publicados)
(1) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Sofia (1 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Sotto-Mayor (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma epitelial-mioepitelial da parótida: um tumor de baixo grau de malignidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Tavares Bello (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)
(2) Défice de Vitamina B12 na Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Carlos Tinoco (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Vasconcelos (6 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)
(2) Défice de Vitamina B12 na Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2017-10-31)
(3) Psoríase e Doença Cardiovascular (Publicado em 2013-10-31)
(4) Diabetes e Condução: Evidência e Recomendações (Publicado em 2013-08-30)
(5) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)
(6) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Vaz (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Carlos Veríssimo (3 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(2) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(3) Trombose do sistema venoso porta após o parto numa doente com síndrome de anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Viegas (1 artigos publicados)
(1) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Vieira (2 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)
(2) Depressão no doente oncológico: considerações diagnósticas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlos Zagalo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Carlota Peres (1 artigos publicados)
(1) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: Carlota Proença (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Tiroidectomia e Administração Repetida de L-tiroxina nas Desidrogenases da Via das Fosfopentoses, nos Eritrócitos de Rato. (Publicação sem data referida)


Autor: Carlota Quintal (4 artigos publicados)
(1) Retrato da Prevalência e Desigualdades na Participação em Rastreios Oncológicos de Base Populacional em Portugal (Publicado em 2023-06-19)
(2) Fatores de Risco Associados à Recusa de Notas de Transferência e Vales Cirurgia: O Caso da Região Centro em Portugal (Publicado em 2022-03-02)
(3) COVID-19 e Necessidades em Saúde Não Satisfeitas para Indivíduos Com Mais de 50 anos em Portugal (Publicado em 2022-06-01)
(4) Equidade na Utilização de Consultas Médicas em Portugal: Na saúde e na Doença, na Riqueza e na Pobreza? (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Carlota Veiga de Macedo (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Carmel Sterrantino (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Antihistamínicos para a Constipação. Cochrane Database Syst Rev. 2015;11:CD009345. (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Carmen Botelho (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia eosinofílica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen Brás-Silva (3 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) O papel da leptina na regulação da homeostasia energética. (Publicação sem data referida)
(3) Força da preensão da mão numa amostra de crianças dos 11 aos 14 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen Costa (1 artigos publicados)
(1) Higiene oral na criança: boca sã, família vigilante? (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Carmen Jansen De Cárdenas (1 artigos publicados)
(1) Ptofobia: o medo de cair em pessoas idosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen Lança (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal: critérios de Beers de medicamentos inapropriados nos doentes idosos. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen Lisboa (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Carmen Marques (1 artigos publicados)
(1) Consulta intra-hospitalar de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmen Tur (1 artigos publicados)
(1) A Progressão Secundária Não é a Única Explicação (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Carmen Valbuena (1 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)


Autor: Carmo Branco (1 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)


Autor: Carmo Caldeira (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Carmo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Padrões de Consumo de Bebidas Energéticas em Adolescentes Portugueses de Uma Cidade do Norte de Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Carmo Koch (1 artigos publicados)
(1) Evolução do Risco Residual Infeccioso para o VIH, VHC e VHB, nas Dádivas de Sangue do Centro Hospitalar de S. João, entre os Anos de 1999 e 2010 (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Carmo Macário (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Fenotípica de uma Família Causada pela Mutação no ADN Mitocondrial A3243G (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Carmo Soares (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases esplénicas no adenocarcinoma seroso do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Afonso (1 artigos publicados)
(1) Venetoclax: Uma Nova Esperança para o Doente Idoso com Leucemia Mielóide Aguda (Publicado em 2022-03-29)


Autor: Carolina Alves Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Carolina Arez Constant (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose multirresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Boléo-Tomé (1 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Carolina Cabaços (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Carolina Carreiro (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Carolina Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Carolina Castro (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Carolina Constant (2 artigos publicados)
(1) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)
(2) Adenite do bacilo Calmette-Guérin: protocolo diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Cordinhã (2 artigos publicados)
(1) Desafios Diagnósticos e Terapêuticos na Síndrome Hemolítica Urémica Atípica: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Carolina Costa E Silva (1 artigos publicados)
(1) SOMS-2: tradução para português da screening for Somatoform Disorders. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Curto (1 artigos publicados)
(1) Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária em Ambulatório no Distrito de Coimbra: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Carolina da Costa Gomes (1 artigos publicados)
(1) Uma Forma Rara de Hemoperitoneu na Gravidez (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Carolina Diniz (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Faria (1 artigos publicados)
(1) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)


Autor: Carolina Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Indications for upper gastrointestinal endoscopy. The accuracy of the American Society for Gastrointestinal Endoscopy guidelines in a Portuguese hospital. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Testosterona na Melhoria do Desejo Sexual da Mulher Pós-Menopáusica: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Carolina Garrett (6 artigos publicados)
(1) Estudo Genético nas Distonias Primárias: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2017-04-28)
(2) Investigação de Etiologia Genética nas Demências Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2016-10-31)
(3) Biomarcadores no líquido cefalorraquidiano para o diagnóstico precoce de doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)
(4) Factores de risco da doença de Parkinson: um estudo epidemiológico. (Publicação sem data referida)
(5) Demência frontotemporal: que entidade? (Publicação sem data referida)
(6) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Lemos (2 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)
(2) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Carolina M Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Imagiológica da Coluna Vertebral: Sinais Diagnósticos em Tomografia Computorizada (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Carolina Madeira (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Carolina Maia-Rocha (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Carolina Mendes Dos Santos (2 artigos publicados)
(1) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)
(2) Achados em Ressonância Magnética na Encefalite de Rasmussen (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Carolina Mendes dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Carolina Moreno (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Feocromocitoma na Neurofibromatose Tipo 1 e Importância do Seguimento a Longo Prazo (Publicado em 2022-04-08)


Autor: Carolina Morgado (1 artigos publicados)
(1) Pneumatose Cólica Tratada com Metronidazol e Oxigenoterapia Hiperbárica: Um Caso de Sucesso (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Carolina Noronha (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Carolina Ourique (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Neurotoxicidade Irreversível Causada por Lítio (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Carolina Palmela (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Carolina Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Carolina Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Encefalite Autoimune Sem Anticorpo Identificado: Um Relato de Caso (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Carolina Silva (4 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)
(3) Rastreio da perturbação de somatização nos cuidados primários de saúde - resultados de um estudo piloto. (Publicação sem data referida)
(4) Reprodução Medicamente Assistida (Publicado em 2018-02-30)


Autor: Carolina Smet (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Carolina Tintim Lobato (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Familiares em Cuidados Intensivos durante a Pandemia de COVID-19 Utilizando o Questionário FS-ICU24 (Publicado em 2022-06-14)


Autor: Carolina Torres (1 artigos publicados)
(1) Abordagem Multidisciplinar do Primeiro Caso Autóctone de Tularémia Notificado em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Carolina Vale (1 artigos publicados)
(1) Edema Macular Cistóide Secundário ao Nab-Paclitaxel (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Carolina Vaz de Macedo (1 artigos publicados)
(1) Predição de Sucesso na Versão Cefálica Externa sob Tocólise: Ainda um Desafio (Publicado em 2015-08-21)


Autor: Carolina Vidal (2 artigos publicados)
(1) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(2) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Carolina Villa Nova Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Carolina Viveiro (1 artigos publicados)
(1) Uma Velha Questão numa População Jovem: o Consumo do Álcool nos Adolescentes Escolarizados (Publicação sem data referida)


Autor: Caroline C Santo (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Caroline Martins (1 artigos publicados)
(1) Abordagem pelo cardiologista na actividade sexual do doente com doença arterial coronária. (Publicação sem data referida)


Autor: Cassilda Cidade (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia bariátrica: do passado ao século XXI. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Cassilda Costa (2 artigos publicados)
(1) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Almeida (1 artigos publicados)
(1) Conhecer a Diversidade do Vírus da Hepatite C para Além da Frequência dos Genótipos em Amostras Analisadas entre 2009 e 2014 no Laboratório de Referência do Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Catarina Alves (2 artigos publicados)
(1) Fatores Relevantes na Avaliação Cognitiva da População Portuguesa (Publicado em 2017-04-28)
(2) Perturbação pós-traumática do stress (PTSD). Avaliação da taxa de ocorrência na população adulta portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Alves e Cunha (2 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Catarina Antunes (1 artigos publicados)
(1) O ABCD da DPOC... Para os Doentes (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Catarina Batista (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Sono dos Anestesiologistas Portugueses: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Catarina Camarinha (1 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)


Autor: Catarina Campos de Melo (1 artigos publicados)
(1) Hormona Paratiróideia Como Factor Predictivo de Hipocalcemia Após Tiroidectomia: Estudo Prospectivo em 100 Doentes (Publicado em 2015-06-02)


Autor: Catarina Canha (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Catarina Canário (1 artigos publicados)
(1) Abortamento: enquadramento legal, deontológico e perspectiva ética. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Chaves (1 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Catarina Coelho (3 artigos publicados)
(1) Tabaco e infertilidade masculina: estudo retrospectivo em casais inférteis. (Publicação sem data referida)
(2) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(3) Obesidade: Um Problema da Nossa Sociedade (Publicado em 2019-04-13)


Autor: Catarina Cordeiro (2 artigos publicados)
(1) Potencial Aditivo das Redes Sociais: Um Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2022-10-24)
(2) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Catarina Cordovil (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em crianças e adolescentes institucionalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Costa (1 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Catarina Couto (1 artigos publicados)
(1) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Catarina Cruto (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Catarina de Sousa (2 artigos publicados)
(1) Estudo Transversal sobre Profilaxia da Endocardite Infecciosa: Inquérito a Médicos da Sociedade Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2022-06-09)
(2) Endocardite Infecciosa Como Causa de Morte: Um Estudo Populacional em Portugal, de 2002 a 2018 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Catarina Dâmaso (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrotizante pós-apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Eloy (1 artigos publicados)
(1) Punção Aspirativa de Nódulos da Tiroide: Vale a Pena Repetir? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Catarina Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)


Autor: Catarina Ferreira (5 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)
(3) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)
(4) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)
(5) Alimentação para a saúde: a relevância da intervenção dos médicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Ferreira Coelho (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Catarina Fidalgo (1 artigos publicados)
(1) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Catarina Filipe (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Catarina Francisco (1 artigos publicados)
(1) Meningite por Streptococcus pyogenes num Paciente Pediátrico: Relato de Caso (Publicado em 2023-07-05)


Autor: Catarina Franco (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Catarina Freitas (1 artigos publicados)
(1) Mania Induzida por Mirtazapina: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Catarina Félix (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: Catarina Gama Pinto (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Garcia (1 artigos publicados)
(1) Características de Recém-Nascidos Filhos de Mães com Infecção por SARS-CoV-2 num Hospital Português (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Catarina Garcia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Catarina Geraldes (3 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)
(3) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Catarina Gomes (1 artigos publicados)
(1) Pericardite por Campylobacter jejuni: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-04-28)


Autor: Catarina Gouveia (5 artigos publicados)
(1) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)
(2) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(3) Abordagem Clínica e Terapêutica de Doentes Internados por COVID-19: Uma Coorte Pediátrica em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(4) Iatrogenia em pediatria: repensar atitudes. (Publicação sem data referida)
(5) Ciclosporina: riscos em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Catarina Jacinto Correia (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Catarina Júlio (3 artigos publicados)
(1) Tabaco e infertilidade masculina: estudo retrospectivo em casais inférteis. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose genital: uma causa rara de hemorragia pós-menopausa. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Klut Câmara (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Catarina Leal (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Internos de Medicina Geral e Familiar com as Competências Pedagógicas dos Orientadores de Formação: Estudo Exploratório e Regional (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Catarina Limbert (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Lopes (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)


Autor: Catarina Luís (1 artigos publicados)
(1) A criança imigrante num serviçode pediatría: que problemas sociais? (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina M. Santos (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Catarina Madeira (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Catarina Maia (2 artigos publicados)
(1) Estudo Clínico-Epidemiológico da Infeção Complicada por Vírus Varicela-Zoster na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-10-21)
(2) Auto-conceito em crianças com hiperactividade e défice de atenção. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Marques Duarte (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)


Autor: Catarina Mateus (1 artigos publicados)
(1) Padrão de Perda da Espessura da Camada de Fibras Nervosas da Retina na Síndrome Fetal-Alcoólica: Análise com Tomografia de Coerência Ótica de Domínio Espectral (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Catarina Matias (1 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Matos (2 artigos publicados)
(1) A macroprolactinemia--da determinação laboratorial ao seu significado clínico. (Publicação sem data referida)
(2) Paralisia facial periférica: o papel da medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Melo (3 artigos publicados)
(1) Identificação e Preservação de Glândulas Paratiróides em Peças de Cadáver (Publicado em 2013-06-21)
(2) Variantes Anatómicas dos Músculos Extensores dos Dedos da Mão (Publicado em 2013-06-21)
(3) Variação Anatómica Rara de Ausência do Nervo Ciático: Completamente Substituído Pelos Nervos Tibial e Fibular Comum (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Catarina Mendes (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Catarina Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Edema Unilateral da Língua com Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Catarina Mestrinho (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Internos de Medicina Geral e Familiar com as Competências Pedagógicas dos Orientadores de Formação: Estudo Exploratório e Regional (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Catarina Miranda Silva (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Catarina Mota (1 artigos publicados)
(1) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Nascimento (2 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Neves (2 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)
(2) A relação dos doentes com a receita médica - um estudo observacional em populações urbanas no centro de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina O'Neill (1 artigos publicados)
(1) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Catarina Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(2) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)
(3) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)
(4) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Catarina Olveira (1 artigos publicados)
(1) Doenças hereditárias das purinas e pirimidinas. Estado da arte. Contribuição para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Pedro (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Catarina Peixinho (1 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Catarina Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Catarina Peixoto-Plácido (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Catarina Pereira (2 artigos publicados)
(1) Avaliação económica da utilização de capecitabina como tratamento de primeira linha em doentes com carcinoma gástrico avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Pestana (1 artigos publicados)
(1) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Catarina Petiz (1 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Catarina Policiano (3 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança do Cateter de Foley para Maturação Cervical Pré-Indução na Gravidez de Termo (Publicado em 2017-04-28)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)
(3) Indicações para Cesarianas num Hospital Terciário durante Sete Anos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Catarina Prata (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Queirós (5 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas das Doenças Cardiovasculares (Publicado em 2022-06-20)
(2) Manifestações Dermatológicas na Gravidez (Publicado em 2022-05-02)
(3) Transmissão Oral de Infeções Sexualmente Transmissíveis: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2019-12-02)
(4) Síndrome de Platipneia-Ortodeoxia Após Colecistectomia Complicada: Um Diagnóstico Inesperado (Publicado em 2017-11-29)
(5) Metemoglobinemia Após Ingestão de Paracetamol: Um Caso Clínico (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Catarina R Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Reis de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: O Papel dos Antiagregantes Plaquetários para Prevenir a Pré-Eclâmpsia e as Suas Complicações. Cochrane Database Syst Rev. 2019;10:CD004659. (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Catarina Resende (2 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)
(2) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Catarina Resende de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Fatores Relevantes na Avaliação Cognitiva da População Portuguesa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Catarina Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) A colheita de informação a vítimas de crimes sexuais. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Rocha Vieira (1 artigos publicados)
(1) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Catarina Rodrigues dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado aos Implantes Mamários: Duas Apresentações Clínicas Distintas (Publicado em 2022-05-18)


Autor: Catarina Roque (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Catarina Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Rúbio (1 artigos publicados)
(1) Mononucleose Infeciosa e Hepatite Colestática: Uma Associação Rara (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Catarina Salgado (1 artigos publicados)
(1) Mononucleose Infeciosa e Hepatite Colestática: Uma Associação Rara (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Catarina Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Punção Acidental da Dura e Cefaleia Pós-punção da Dura na População Obstétrica: Oito Anos de Experiência (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Catarina Saraiva (3 artigos publicados)
(1) Tumor de Células de Leydig num Doente com Criptorquidia Contralateral: Uma Associação Rara (Publicado em 2021-02-01)
(2) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(3) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Schrempp Esteves (1 artigos publicados)
(1) Hepatite Aguda de Origem Desconhecida em Crianças: Dois Casos num Hospital Português (Publicado em 2023-01-25)


Autor: Catarina Senra Moniz (1 artigos publicados)
(1) Diabetes e Condução: Evidência e Recomendações (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Catarina Serafim (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Catarina Silva (2 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Soares (3 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)
(2) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(3) Perturbação pós-traumática do stress (PTSD). Avaliação da taxa de ocorrência na população adulta portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Soares Queirós (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Tratamentos Tópicos para a Psoríase do Couro-Cabeludo. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD009687. (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Catarina Timóteo (2 artigos publicados)
(1) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)
(2) Transmissão perinatal do vírus da hepatite C - Hospital Santo André, Leiria 2002-2006. (Publicação sem data referida)


Autor: Catarina Tinoco (1 artigos publicados)
(1) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Catarina Távora (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Catarina Viegas Dias (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Catarina Vieira (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Catarina Viveiros (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Fratura Espontânea Intrauterina do Crânio (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Cecília Durães (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Cecília Elias (1 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)


Autor: Cecília Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Cecília Franco Caldas (1 artigos publicados)
(1) Factores Anatómicos Relacionados com a Osteonecrose dos Maxilares por Bisfosfonatos: Um Estudo Retrospectivo Realizado em Portugal (Publicação sem data referida)


Autor: Cecília Leal (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Cecília M P Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Libertação de citocromo c por interacção da bilirrubina, do beta-amilóide e do glicoquenodesoxicolato com mitocôndrias isoladas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cecília Moreno (1 artigos publicados)
(1) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Cecília Sá-Barros (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Cecília Urzal (2 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Celene Sargento (1 artigos publicados)
(1) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Celeste Barreto (1 artigos publicados)
(1) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Celeste Bento (2 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Molecular da Deficiência em Glicose-6-Fosfato Desidrogenase (G6PD) na População Portuguesa (Publicado em 2022-09-23)
(2) Talassemia β heterozigotica com triplicação do gene α globínico. (Publicação sem data referida)


Autor: Celeste Brito (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(2) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Celeste Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Celeste Dias (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico em Portugal: Tendências em Doentes Internados de 2000 a 2010 (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Celeste Fátima (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda. Actualização e proposta de protocolo de abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: Celeste Silveira (1 artigos publicados)
(1) Saúde mental em estudantes do ensino superior: experiência da consulta de psiquiatria do centro Hospitalar São João. (Publicação sem data referida)


Autor: Celestino Neves (6 artigos publicados)
(1) A Hipoglicemia no Diabético: Controvérsia na Avaliação, à Procura das suas Implicações (Publicado em 2013-01-28)
(2) Tireoidite pós-part. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico laboratorial de síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(4) Abordagem da orbitopatia associada à tiróide. (Publicado em 2012-06-20)
(5) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)
(6) Doenças da tireóide na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: Celina Afonso (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Celina Costa Leite (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Celine Fernandes Mendes (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Celso A. Reis (1 artigos publicados)
(1) Mecanismos Moleculares de Adesão e Colonização da Mucosa Gástrica pela Helicobacter pylori e suas Implicações Clínicas (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Celso Cruzeiro (2 artigos publicados)
(1) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)
(2) Necrólise epidérmica tóxica (Síndrome de Lyell). Uma Patologia para as Unidades de Queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: Celso Matos (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Auto-Imune: O Papel da Imagem no Diagnóstico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Celso Nabais (1 artigos publicados)
(1) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Celso Pereira (1 artigos publicados)
(1) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Celso Pontes (1 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple e sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Cesare Hassan (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Cheuk Y Ho (1 artigos publicados)
(1) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Chiu Leong Li (1 artigos publicados)
(1) Delírio de infestação parasitária associado a diálise tratado com aripiprazol. (Publicação sem data referida)


Autor: Christopher Dickens (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade entre hepatite C e depressão. Aspectos epidemiológicos e etiopatogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Christopher Millett (1 artigos publicados)
(1) As Alterações Climáticas e a (Re)Emergência de Doenças Transmitidas por Mosquitos nas Regiões Temperadas: Protocolo de uma Umbrella Review (Publicado em 2024-08-07)


Autor: Cidália Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Clara Abadesso (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Barbot (1 artigos publicados)
(1) Hipoplasias cerebelosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Cunha (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Células de Leydig num Doente com Criptorquidia Contralateral: Uma Associação Rara (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Clara Gomes (4 artigos publicados)
(1) Desafios Diagnósticos e Terapêuticos na Síndrome Hemolítica Urémica Atípica: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)
(3) Raquitismo vitamina D dependente tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Fetopatia pelo uso de inibidores da enzima de conversão da angiotensina. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Lima (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Clara Lobo (1 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)


Autor: Clara Picão de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Clara Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Sistemas de Derivação de Fluxo no Tratamento de Aneurismas Intra-cranianos – resultados aos seis Meses de Seguimento (Publicado em 2012-11-02)
(2) Trombose venosa cerebral. Trombólises mecânica e química. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Rocha (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Clara Sambade (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias pouco diferenciadas e indiferenciadas da tiroide. Estudo clínico-patológico, imunocitoquímico e ultrastrutural. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Soares (2 artigos publicados)
(1) Fetomortalidade Tardia: Estudo Coorte de dez anos (Publicado em 2013-04-24)
(2) Profilaxia da isoimunização RhD: uma proposta de protocolo. (Publicação sem data referida)


Autor: Clara Vital (2 artigos publicados)
(1) Errata a “A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes?” Pedro COELHO, Lara N. FERREIRA, Clara VITAL, José FRAGATA. Acta Med Port 2018 Jul-Aug;31(7-8):399-408 (Publicado em 2019-12-02)
(2) A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Clarisse Martinho (3 artigos publicados)
(1) Regressão Logística: Limitações na Estimação de Medidas de Associação com Desfechos de Saúde Binários (Publicado em 2024-10-01)
(2) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)
(3) Prescrição da Vacina Contra a Febre Amarela: Experiência do Centro de Vacinação Internacional do Agrupamento de Centros de Saúde Loures-Odivela (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Clarisse Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: Claudia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Claudia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)


Autor: Claus Bachert (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Claúdia Camila Dias (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares Durante a Gravidez em Mulheres com Parto Muito Pré-Termo: Uma Análise Exploradora (Publicado em 2023-03-06)


Autor: Claúdia L. Pedrosa (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Claúdia Vieira (1 artigos publicados)
(1) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Clotilde Limbert (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Clotilde Neves (2 artigos publicados)
(1) Formação de Recursos Humanos em Saúde na República da Guiné-Bissau: Evolução das Estruturas e Processos num Estado Frágil (Publicado em 2018-12-28)
(2) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)


Autor: Cláudia Almeida (2 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)
(2) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Cláudia Amaral (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Andrade (1 artigos publicados)
(1) Marcadores Bioquímicos do Primeiro Trimestre e Recém-Nascidos Leves para Idade Gestacional (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Cláudia Araújo (2 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)
(2) Gravidez Gemelar com uma Mola Hidatiforme Completa e um Co-Gémeo Viável (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Cláudia Borges (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: que etiologia? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Cláudia Brazão (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas das Doenças Cardiovasculares (Publicado em 2022-06-20)


Autor: Cláudia Calado (1 artigos publicados)
(1) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Camila Dias (3 artigos publicados)
(1) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)
(2) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)
(3) Efeitos de Anestésico Local no Tempo Entre Bólus e na Duração do Trabalho de Parto em Patient-Controlled Epidural Analgesia: Estudo Prospectivo de Dois Regimes de Doses Ultra-Baixas com Ropivacaina e Sufentanil Coimbra. Portugal. (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Cláudia Cardoso (2 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)
(2) Mesotelioma peritoneal maligno. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Carreira (1 artigos publicados)
(1) Toxicidade Pulmonar Aguda Precoce Associada à Amiodarona (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Cláudia Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Chaves Loureiro (2 artigos publicados)
(1) Idade como variável na resposta broncomotora adrenérgica/colinérgica. (Publicação sem data referida)
(2) Influência da idade e da obstrução brônquica na resposta broncodilatadora em idosos. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Cláudia Conceição (3 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(3) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Cláudia Costa (2 artigos publicados)
(1) Mortalidade por Suicídio nos Municípios de Portugal Continental: Evolução Espácio-Temporal entre 1980 e 2015 (Publicado em 2018-01-31)
(2) Geografias da Diabetes Mellitus em Portugal: Como as Condições do Contexto Influenciam o Risco de Morrer (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Cláudia Dias (1 artigos publicados)
(1) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Cláudia Dias da Costa (1 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil e juvenil. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Diogo (3 artigos publicados)
(1) Um Caso de Sucesso no Tratamento Concomitante de Rotura de Aneurisma Intracraniano e Aneurisma Visceral (Publicado em 2013-01-28)
(2) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)
(3) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Cláudia Falé (1 artigos publicados)
(1) Panmielose Aguda com Mielofibrose: Uma Causa Rara de Pancitopenia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Cláudia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrotizante pós-apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Ferraz (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Dentes Neonatais (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Cláudia Fidalgo (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da Miopatia Necrotizante Induzida por Estatinas: Contribuição dos Anticorpos Anti-HMGCR (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Cláudia Freitas (2 artigos publicados)
(1) Preservação da fertilidade na mulher com doença oncológica. (Publicação sem data referida)
(2) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Furtado (3 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)
(2) Fontes de informação e prescrição médica na região de Lisboa. (Publicação sem data referida)
(3) Utilização de benzodiazepinas em Portugal continental (1999-2003). (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Gomes (1 artigos publicados)
(1) Nefrocalcinose e Necrose Gorda do Tecido Celular Subcutâneo (Publicado em 2014-12-03)


Autor: Cláudia Horta (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Jantarada (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala de Uso Indevido de Opióides para Português de Portugal (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Cláudia Jorge (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Cláudia Leone (1 artigos publicados)
(1) Gestão Integrada da Doença: Revisão Crítica das Experiências Estrangeiras e Portuguesa (Publicado em 2014-02-12)


Autor: Cláudia Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Cláudia Maria Sousa (1 artigos publicados)
(1) Alterações Musculoesqueléticas dos Músicos de Orquestras Profissionais do Norte de Portugal: Comparação entre Instrumentistas de Cordas e Sopros (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Cláudia Marques (2 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)
(2) Tumor de Buschke-Lowenstein (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Cláudia Marques-Matos (1 artigos publicados)
(1) Alteração do Comportamento e Instabilidade da Marcha: O Valor da Avaliação Neuroimagiológica e da Intervenção Neurocirúrgica Precoces (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Cláudia Martins (1 artigos publicados)
(1) Endocardite a Streptococcus agalactiae: Manifestação Incomum de Mieloma Múltiplo (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Cláudia Matta-Coelho (1 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Cláudia Meirelles (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Miguel (2 artigos publicados)
(1) Hábitos de prescrição anti-álgica numa população de doentes com patología crónica reumatológica. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Abordagem actual da gota. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Nazareth (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(2) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Neves Marques (2 artigos publicados)
(1) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)
(2) A Relíquia nos Painéis de São Vicente de Fora (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Cláudia Pereira (3 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural da Escala “Problem Areas In Diabetes-5” (PAID-5) para Português Europeu (Publicado em 2023-07-27)
(2) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)
(3) Encefalopatia de Wernicke: importância do seu reconhecimento. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Pinto (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Cláudia Pratas (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Cláudia Quaresma (1 artigos publicados)
(1) Métrica Vertebral: a Aplicação de uma Nova Tecnologia na Análise da Coluna Vertebral (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Cláudia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Rijo (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional – Rastreio Pós-parto (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Cláudia Santos (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)
(2) A criança imigrante num serviçode pediatría: que problemas sociais? (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Sofia Pinto (1 artigos publicados)
(1) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Cláudia Sousa Reis (1 artigos publicados)
(1) GJB2: Frequência das Suas Variantes Menos Comuns numa Amostra da População Portuguesa (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Cláudia Teves (1 artigos publicados)
(1) Maternal coffee intake and associated risk factors: effects on fetal growth and activity. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudia Vieira (2 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)
(2) Opióides na Dor Oncológica e o seu Uso em Circunstâncias Particulares: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Cláudio Cunha (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudio Córdova (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Cláudio Espírito Santo (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Cláudio Nunes-Silva (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Cléver Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Clévio Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Obesidade e Obesidade Abdominal em Crianças Portuguesas (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Colin F. Royse (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Conceição Alho (2 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(2) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Conceição Alves (1 artigos publicados)
(1) Caracterização e Evolução dos Internamentos Evitáveis em Portugal: Impacto de Duas Abordagens Metodológicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: Conceição Aparício (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Balsinha (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Conceição Barata (1 artigos publicados)
(1) Doença de Berger: proposta de algoritmo terapêutico e factorespreditivos de insuficiência renal crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Bento (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)


Autor: Conceição Calhau (5 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)
(2) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)
(3) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(4) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)
(5) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Casanova (1 artigos publicados)
(1) Verrugas anogenitais na criança: a importância da abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Costa (1 artigos publicados)
(1) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Domingues (1 artigos publicados)
(1) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Gomes (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Pneumonite Granulomatosa Secundária a Instilação Intravesical de BCG no Contexto de Neoplasia da Bexiga (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Conceição Meneses (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de depressão pós-acidente vascular cerebral: estudo retrospectivo numa unidade de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Neves (3 artigos publicados)
(1) Défice de Fator H: Um Caso com Apresentação Atípica (Publicado em 2019-02-28)
(2) Infecção respiratória a Chlamydia pneumoniae. (Publicação sem data referida)
(3) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Outeirinho (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da Pandemia de COVID-19 nos Serviços de Saúde e na Saúde Mental dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2022-07-27)


Autor: Conceição Pereira (1 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Conceição Pinto (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Quintas (2 artigos publicados)
(1) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(2) Corioamnionite e morbilidade neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Reitor (1 artigos publicados)
(1) Polissacarídeo de Escherichia coli na Prevenção da Infeção do Trato Urinário Recorrente: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Conceição Robalo (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Conceição Saldanha (1 artigos publicados)
(1) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Salgueiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação metabólica da litíase cálcica idiopática recorrente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Santos (1 artigos publicados)
(1) Raquitismo: Ressurgimento do Passado (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Conceição Sousa (2 artigos publicados)
(1) Avaliação económica da utilização de capecitabina como tratamento de primeira linha em doentes com carcinoma gástrico avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Valor prognóstico da presença de sangue/coágulos no lúmen gástrico na endoscopia de urgência. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Souto Moura (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia eosinofílica crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Whipple e sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Conceição Trigo (1 artigos publicados)
(1) Paragem cardíaca em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Concetta P Veca (1 artigos publicados)
(1) Herpes gestationis. (Publicação sem data referida)


Autor: Constantino Sakellarides (2 artigos publicados)
(1) Os Desafios dos Hospitais Perante a COVID-19 e a Gripe Sazonal Durante o Outono-Inverno de 2020/2021 (Publicado em 2020-11-02)
(2) Serviço Nacional de Saúde: Dos Desafios da Atualidade às Transformações Necessárias (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Constantitno Sakellarides (1 artigos publicados)
(1) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Constança Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade da Escala de Conhecimento da Diabetes em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Constança Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)
(2) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Constança Coelho (1 artigos publicados)
(1) Análise de Sobrevida de Kaplan-Meier: Fundamentos Práticos para Clínicos (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Constança Paúl (2 artigos publicados)
(1) Custos Associados à Prestação Informal de Cuidados a Pessoas com Demência (Publicado em 2020-09-01)
(2) Dificuldades Funcionais, Sensoriais, de Mobilidade e de Comunicação nos Muito Idosos (80+) Portugueses (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Constança Penedos (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Constança Reis (2 artigos publicados)
(1) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)


Autor: Constança Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: Corina Lohman (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Correia Diogo (1 artigos publicados)
(1) Aracnoidite ossificante. (Publicação sem data referida)


Autor: Costa Marques (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Costantino Caroselli (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Clínico de Pseudoaneurisma da Artéria Radial Após Punção Radial Repetida para Realização de Gasometria (Publicado em 2023-11-20)


Autor: Cristiana D Setas (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da ingestão energética circadiana: num grupo de trabalhadores da segurança social do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristiana Leite (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristiana Vasconcelos (2 artigos publicados)
(1) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)
(2) Malformação aneurismática da veia de galeno no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristiane Macedo (1 artigos publicados)
(1) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Cristiano Antunes (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Cristiano Fiorentini (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico laboratorial de flebovírus (Vírus Toscana). (Publicação sem data referida)


Autor: Cristiano Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Cristina Albuquerque (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)
(3) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Alcântara (1 artigos publicados)
(1) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Amaral (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Aparecida Falbo Guazzelli (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Cristina Baptista (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Bastos (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Cristina Bárbara (3 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Embolia Multiorgânica num Estado de Hipercoagulabilidade Multifatorial: Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)
(2) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)
(3) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Camilo (5 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)
(2) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(3) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(4) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)
(5) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Canhão (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Caroça (1 artigos publicados)
(1) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Cristina Carvalho Gouveia (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Wunderlich Associada ao Apixabano e à Complexidade de Gestão de Anticoagulação em Doentes com Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-07-08)
(2) Doença de Coronavírus 2019: Revisão Clínica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Cristina Chagas (2 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)
(2) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Cristina Correia (1 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Cristina Costa (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: uma patologia emergente em pediatría. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Fabião (5 artigos publicados)
(1) SOMS-2: tradução para português da screening for Somatoform Disorders. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio da perturbação de somatização nos cuidados primários de saúde - resultados de um estudo piloto. (Publicação sem data referida)
(3) Instrumentos de rastreio de somatização em geral e perturbações somatoformes nos cuidados primários. (Publicação sem data referida)
(4) Somatização funcional: uma revisão do conceito. (Publicação sem data referida)
(5) Perturbações somatoformes - revisão da epidemiologia nos cuidados primários de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Faria (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Cristina Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária da Comunidade (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Cristina Freitas (2 artigos publicados)
(1) Caracterização de todas as Amostras Biológicas Colhidas num Serviço de Oftalmologia Português durante 13 Anos de Atividade (Publicado em 2017-11-29)
(2) Valores de Referência da Tomografia de Coerência Óptica na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Cristina Frutuoso (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Furtado (3 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)
(2) Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses (Publicado em 2020-06-01)
(3) Errata ao artigo “Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):376-383 (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Cristina Gago (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)


Autor: Cristina Gamelas (2 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)
(2) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Giesta Ramos (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatia de Wernicke: importância do seu reconhecimento. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina González Puga (1 artigos publicados)
(1) Pneumoperitoneu, Pneumomediastino e Enfisema Subcutâneo Após Colonoscopia Diagnóstica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Cristina Gonçalves (8 artigos publicados)
(1) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)
(2) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(3) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)
(4) Hemangioma Hepático Infantil Gigante: Que Opções Terapêuticas? (Publicado em 2013-12-20)
(5) Complicações da Transplantação Renal em Idade Pediátrica (Publicado em 2013-10-31)
(6) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)
(7) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)
(8) Aracnoidite ossificante. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(2) A Propósito do Artigo “Indicações para Cesarianas num Hospital Terciário Durante 7 Anos” (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Cristina Guimarães (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)
(2) Papel do tecido adiposo e dos macrófagos no estado de inflamação crónica associada à obesidade: implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Januário (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade e Validade do Questionário de Doença de Parkinson-39 e do Questionário de Qualidade de Vida na Doença de Parkinson (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Cristina Jesus Henriques (1 artigos publicados)
(1) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Cristina João (2 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Cristina L Martins (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 em idade pediátrica: o que vigiar? (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Lamarão (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Cristina Lima (2 artigos publicados)
(1) Ensaios clínicos: vulnerabilidade e relativismo etico. (Publicação sem data referida)
(2) Vulnerabilidade e Serviço Nacional de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Lorenzo (2 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)
(2) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Cristina M Silva (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Machado (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Cristina Magalhães-Alves (1 artigos publicados)
(1) Licenciados no Curso de Medicina: Motivações, Socialização e Reconhecimento Académico (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Cristina Marcelo (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Marques (2 artigos publicados)
(1) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)
(2) Trombose venosa cerebral. Trombólises mecânica e química. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Martins (1 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Cristina Martins Halpern (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Cristina Meireles (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)


Autor: Cristina Mendes (1 artigos publicados)
(1) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Miranda (3 artigos publicados)
(1) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)
(2) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)
(3) Obesidade em idade pré-escolar - cedo demais para pesar demais! (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Moura (2 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)
(2) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Nogueira-Silva (3 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(2) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(3) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Cristina Novais (1 artigos publicados)
(1) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Cristina Padez (3 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)
(2) Prevalência de Obesidade Abdominal e Excesso Ponderal em Crianças Portuguesas e a Importância de Incluir a Obesidade Abdominal nas Consultas Médicas (Publicado em 2018-03-29)
(3) Prevalência de inadequação nutricional em crianças portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Pereira (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)
(3) Bacteriémias por Escherichia coli num serviço de urgência pediátrica (1995-2010). (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Pinho (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Cristina Pinto Gago (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Cristina Queirós (1 artigos publicados)
(1) Relação entre neurocognição e qualidade de vida em pessoas com esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Ramos (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)
(2) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Resende (2 artigos publicados)
(1) Hemorragia Peri-Intraventricular Grave em Prematuros: Impacto na Mortalidade e no Neurodesenvolvimento aos 24 Meses (Publicado em 2022-01-03)
(2) Fatores de Risco para Sépsis Associada aos Cuidados de Saúde em Recém-nascidos de Muito Baixo Peso (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Cristina Ribeiro (9 artigos publicados)
(1) Eficácia da Reabilitação Neuropsicológica na Recuperação de Défices Executivos em Doentes com Perturbação por Uso de Álcool: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2023-09-05)
(2) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(3) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)
(4) A medicina geral e familiar e a abordagem do consumo de álcool: detecção e intervenções breves no âmbito dos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)
(5) Terapêutica farmacológica da doença de Cushing. (Publicação sem data referida)
(6) A diabetes na quarta idade: a nossa realidade. (Publicação sem data referida)
(7) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)
(8) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(9) Hipofisite auto-imune ou linfocítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Febre numa Doente com Cateter Venoso Central Colonizado por Pandoraea pnomenusa (Publicado em 2022-05-23)


Autor: Cristina Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Etiopatogenia da doença de Parkinson: a revolução do M.P.T.P. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Sanches (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Cristina Santos (5 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)
(2) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)
(3) Qualidade de Recuperação após Anestesia: Validação da Versão Portuguesa do (Publicado em 2015-09-11)
(4) Eventos Adversos com a Vacina Pandemrix® Contra o Vírus Influenza A(H1N1) em Profissionais de Saúde em Portugal (Publicação sem data referida)
(5) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Sena (2 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Precoce na População Pediátrica Infetada pelo VIH: Revisão da Literatura e Abordagem Clínica (Publicado em 2017-10-31)
(2) Obesidade: Paradigma da Disfunção Endotelial em Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Cristina Silveira Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos forenses no âmbito da recolha de informação, exame físico e colheita de vestígios em crianças e jovens vítimas de abuso físico e/ou sexual. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Silvério (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Evolução Temporal da Mortalidade por Cancro do Colo do Útero em Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Cristina Teixeira-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Em Busca do Orientador de Formação Ideal (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Cristina Toscano (1 artigos publicados)
(1) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Cristina Valente (2 artigos publicados)
(1) A Expressão Global da Doença de Chagas – Oportunidades Emergentes e Impacto em Portugal (Publicado em 2012-11-12)
(2) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Cristina Veríssimo (1 artigos publicados)
(1) Candida auris: Emergência Recente de um Fungo Patogénico Multirresistente (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Cristóvão Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Cristóvão Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Recuperação das Funções Coclear e Vestibular após Hemorragia Labiríntica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Cármen Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Cármen Lisboa (1 artigos publicados)
(1) Dois Surtos de Escabiose num Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Cármen Pais (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral Associada a Síndrome de Ativação Macrofágica e a Hemorragia Alveolar Difusa numa Doente com Lupus (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Cástor Pereiras (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia A. Moreira (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade, Depressão e Performance Académica: Um Estudo em Estudantes Portugueses de Medicina Versus Estudantes de Outros Cursos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Cátia Almeida (1 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)


Autor: Cátia Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Cátia Branco (1 artigos publicados)
(1) Inibidores da PARP: do mecanismo de ação à prática clínica (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Cátia Canelas (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Cumprimento da Bundle de Ressuscitação da Sépsis num Serviço de Urgência Português (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Cátia Carmona (1 artigos publicados)
(1) Morte cerebral: do medo de ser enterrado vivo ao mito do dador vivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Carnide (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma escamoso puro primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Correia (1 artigos publicados)
(1) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Cátia Cunha (1 artigos publicados)
(1) Corpo Peritoneal Livre Gigante: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Cátia Felício (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Cátia Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Guerra (2 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)
(2) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Cátia Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Reativação de Tuberculose Pulmonar: Causada pela Descida em Altitude? (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Cátia Luz Pires (1 artigos publicados)
(1) Custos Associados à Prestação Informal de Cuidados a Pessoas com Demência (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Cátia M Acosta (1 artigos publicados)
(1) Análise probabilística de custo-efectividade: utilização do eletriptano no tratamento das crises de enxaqueca em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Marques (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem cerebral com imagem ponderada em susceptibilidade. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Cátia Martins (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Cátia Matos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Moreira (1 artigos publicados)
(1) Migração dos Jovens Médicos: O Caso dos Internos de Psiquiatria em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Cátia Oliveira Matos (1 artigos publicados)
(1) Aspiração de Corpo Estranho no Idoso (Publicado em 2024-05-31)


Autor: Cátia Piedade (1 artigos publicados)
(1) Reativação do Citomegalovírus em Doentes com Sépsis numa Unidade de Cuidados Intensivos em Portugal (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Cátia Rei (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Cátia Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)
(2) Doença de células de langerhans e mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Cátia Salgado (1 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Cátia Sá Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Cátia Sá-Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Formação de Recursos Humanos em Saúde na República da Guiné-Bissau: Evolução das Estruturas e Processos num Estado Frágil (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Cátia Tavares-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: Diagnóstico e Hipóteses de Tratamento (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Cândida Abreu (7 artigos publicados)
(1) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)
(2) Raiva Humana: Optimização da Prevenção e Caminhos Para a Cura (Publicado em 2021-11-02)
(3) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)
(4) O que Sabem os Viajantes Portugueses Sobre Malária? Avaliação Pré-Consulta de Medicina de Viagem (Publicado em 2024-12-28)
(5) Caraterização Clínica e Radiológica dos Doentes com Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva Infetados pelo Vírus da Imunodeficiência Humana: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2015-04-29)
(6) Dengue nos Países da Lusofonia: Que Ligações Epidemiológicas Poderemos Traçar? (Publicado em 2014-08-25)
(7) Hepatites víricas em viajantes. (Publicação sem data referida)


Autor: Cândida Cancelinha (1 artigos publicados)
(1) Utilização do Internamento Hospitalar em Portugal Continental por Crianças com Doenças Crónicas Complexas (2011 – 2015) (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Cândida Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)
(2) Gonorreia Extragenital em Homens Que Têm Sexo com Homens: Estudo Retrospetivo numa Consulta de IST em Lisboa, Portugal (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Cândida Fonseca (4 artigos publicados)
(1) Anemia da Doença Renal Crónica: O Estado da Arte (Publicado em 2022-07-15)
(2) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)
(3) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(4) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Cândido Rocha (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Célia Baltazar (1 artigos publicados)
(1) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)


Autor: Célia Costa (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Resultados de Dois Anos do Estudo Não Intervencional de Vida-Real AWARE (Publicado em 2022-01-03)
(2) Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Urticária Crónica Espontânea: Recomendações em Portugal (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Célia Henriques (1 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Célia M. D. Sales (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: Célia Machado (1 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Célia Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Fístula Bronco-Pleuro-Cutânea: Uma Manifestação Rara de Tuberculose Pulmonar (Publicado em 2015-01-16)
(2) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Célia Pedroso (2 artigos publicados)
(1) Fetomortalidade Tardia: Estudo Coorte de dez anos (Publicado em 2013-04-24)
(2) Um Caso Raro de Tumor Abdominopélvico: Paraganglioma (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Célia Soares (1 artigos publicados)
(1) Fim de Vida em Neonatologia: Integração dos Cuidados Paliativos (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Célia Xavier (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Céline Marques (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Célio Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Um Caso de Hipercalcemia (Publicado em 2018-06-29)


Autor: César Esteves (1 artigos publicados)
(1) A Hipoglicemia no Diabético: Controvérsia na Avaliação, à Procura das suas Implicações (Publicado em 2013-01-28)


Autor: César Lares dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Deteção e Estratégias de Intervenção por Parte dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários na Suspeita de Abuso do Idoso (Publicado em 2015-10-07)


Autor: César Nunes (3 artigos publicados)
(1) Imagem na Tendinite Calcificante Aguda do Longus Colli (Publicado em 2012-11-02)
(2) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)
(3) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: César Pereira (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)


Autor: César Prudente (1 artigos publicados)
(1) Oclusão do Intestino Delgado por Hérnia do Ligamento Largo do Útero: Três Casos Clínicos, Tratamento e Resultados (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Céu Mateus (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Céu Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) O Primeiro Caso da Variante Hb South Florida em Portugal (Publicado em 2022-04-13)


Autor: Cícero Augusto De Souza (1 artigos publicados)
(1) Abordagem pelo cardiologista na actividade sexual do doente com doença arterial coronária. (Publicação sem data referida)


Autor: Cíntia Castro-Correia (1 artigos publicados)
(1) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Cíntia Kelly Bittar (1 artigos publicados)
(1) Reabilitação com estimulação elétrica muscular em lesados medulares: aspectos epidemiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Cíntia Siqueira (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: D Alves (2 artigos publicados)
(1) Lipofuscinose Ceroide Infantil Precoce--o papel da Ressonância Magnética Nuclear no diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: D Araujo (1 artigos publicados)
(1) Alimentacao e densidade mineral ossea em mulheres pre-monopausicas. (Publicação sem data referida)


Autor: D Ayres de Campos (4 artigos publicados)
(1) Utilização das metodologias de simulação médica no ensino e aprendizagem nas escolas médicas Portuguesas. (Publicação sem data referida)
(2) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica hormonal de subtituição e cancro da mama. 2. A mulher com cancro da mama deve receber terapêutica hormonal de substituição? (Publicação sem data referida)
(4) Terapêutica hormonal de substituição e cancro da mama. 1. A terapêutica de substituição aumenta o risco de cancro da mama? (Publicação sem data referida)


Autor: D Bento (2 artigos publicados)
(1) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: D Bouça (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)
(2) A anorexia nervosa e a investigação em psicossomática. (Publicação sem data referida)


Autor: D Brites (1 artigos publicados)
(1) Colestase intra-hepática da gravidez. Etiopatogénese, prognóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: D Brito (3 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica imunosupressora na miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: D C Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: D C Gajdusek (1 artigos publicados)
(1) Transthyretin amyloidoses of familial amyloidotic polyneuropathy as a paradigm for the genetic control of spontaneous generation of infectious amyloids by patterned configurational change in host precursors in Creutzfeldt-Jacob disease. (Publicação sem data referida)


Autor: D C Warhurst (1 artigos publicados)
(1) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)


Autor: D Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)


Autor: D Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: D Correia da Silva (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: D Costa (3 artigos publicados)
(1) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)
(3) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: D Coutinho (2 artigos publicados)
(1) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: D Cunha e Sá (3 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)
(2) Neodymium--Yag Laser na recanalização das oclusões arteriais. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)


Autor: D da Cunha e Sá (1 artigos publicados)
(1) O stent na cirurgia endovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: D de Freitas (1 artigos publicados)
(1) Alcool e cancro. (Publicação sem data referida)


Autor: D De Freitas (2 artigos publicados)
(1) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: D E Santo (1 artigos publicados)
(1) A transfusão sanguínea na drepanocitose. (Publicação sem data referida)


Autor: D Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: D Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: D Freitas (1 artigos publicados)
(1) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)


Autor: D Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: D Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Infecção cervical a chlamydia trachomatis em planeamento familiar. E o rastreio necessário? (Publicação sem data referida)
(2) Análise da seroprevalência da infecção pelo HIV1 e HIV2 em mulheres residentes numa área da cidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: D Lopes (1 artigos publicados)
(1) Linfoma angiotrópico maligno. Com envolvimento primário do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: D M Dias (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: D Marnoto (1 artigos publicados)
(1) Neurorradiologia da síndroma de Kallmann. (Publicação sem data referida)


Autor: D Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Alterações no desempenho de funções cognitivas em doentes submetidos a anestesia. (Publicação sem data referida)


Autor: D Meneses (1 artigos publicados)
(1) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: D Moura (1 artigos publicados)
(1) Receptores imidazolínicos. Revisão histórica e estado actual dos conhecimentos. (Publicação sem data referida)


Autor: D N Vieira (3 artigos publicados)
(1) Hematomas orbitários post mortem. (Publicação sem data referida)
(2) Marcadores hepáticos numa população de clientes de tabernas. (Publicação sem data referida)
(3) Enforcamento acidental no decurso de práticas auto-eróticas. (Publicação sem data referida)


Autor: D Neto (4 artigos publicados)
(1) Etapas de tratamento de doentes alcoólicos. (Publicação sem data referida)
(2) Os fundamentos e as indicações do tratamento combinado por etapas de heroinodependentes em ambulatório. (Publicação sem data referida)
(3) Influência dos factores sociodemográficos e familiares na evolução terapêutica de heroinodependentes no programa do tratamento combinado por etapas. (Publicação sem data referida)
(4) Adopção de heroinodependentes como estratégia de tratamento em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: D Noronha (1 artigos publicados)
(1) Aneurismas do septo interauricular. (Publicação sem data referida)


Autor: D Ordway (2 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)


Autor: D P da Silva (1 artigos publicados)
(1) Rastreio do cancro do colo. Programa da Região Centro de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: D P Pereira (1 artigos publicados)
(1) Perturbação psicótica aguda associada à vigabatrina. (Publicação sem data referida)


Autor: D P Santo (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: D Pais (1 artigos publicados)
(1) Cor pulmonale por embolia de células neoplásicas. (Publicação sem data referida)


Autor: D Pascoalinho (1 artigos publicados)
(1) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: D Penque (1 artigos publicados)
(1) Ionic transport in tall columnar epithelial (TCE) cells obtained by nasal brushing from non-cystic fibrosis (CF) individuals. (Publicação sem data referida)


Autor: D Pignatelli (1 artigos publicados)
(1) Risco de diabetes mellitus em familiares de diabéticos tratados com insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: D Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espińho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espinho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: D Pinho (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: D Reis (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: D Rodrigues (7 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(4) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(6) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(7) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: D Rosa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: D Sampaio (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)
(2) A anorexia nervosa e a investigação em psicossomática. (Publicação sem data referida)


Autor: D Sanmartin (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do clorazepato dipotãssico em medicação pré-anestésica. (Publicação sem data referida)


Autor: D Santos (1 artigos publicados)
(1) Pênfigo induzido por radioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: D Soutar (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: D Vieira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação profissional em médicos da carreira de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: D Virella (2 artigos publicados)
(1) Prevalência da ferropénia na primeira infância. (Publicação sem data referida)
(2) Meningoencefalites agudas por enterovírus não poliomielíticos. (Publicação sem data referida)


Autor: D. G. Johnston (1 artigos publicados)
(1) Disturbances of metabolic homeostasis is liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: Dagmara Paiva (3 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do Questionário de Ativação do Doente (Patient Activation Measure) para Português, em Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2018-08-31)
(2) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)
(3) Qualidade da Informação em Saúde sobre Enfarte Agudo do Miocárdio e Acidente Vascular Cerebral na Internet (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Daiane dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Trombose Venosa Profunda Bilateral Associada a Agenesia de Veia Cava Inferior em Doente Jovem Manifestando-se como Dor Lombar (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Daisy Abreu (1 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Dana Wallace (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Daniel Barrocas (3 artigos publicados)
(1) Intervenções Psicológicas na Perturbação Borderline da Personalidade: Uma Revisão das Terapias de Base Cognitivo-Comportamental (Publicado em 2017-04-28)
(2) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)
(3) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Brandão (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Daniel Caldeira (5 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)
(2) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Vacina Contra Influenza para Prevenção de Doença Cardiovascular. Cochrane Database Syst Rev. 2015;5:CD005050. (Publicado em 2015-07-27)
(4) Análise da Revisão Cochrane: Anticoagulação versus Placebo em Doentes com Insuficiência Cardíaca em Ritmo Sinusal. Cochrane Database Syst Rev. 2014;3:CD003336. (Publicado em 2014-06-30)
(5) Qual é o Impacto da Redução da Ingestão de Sal na Pressão Arterial? Análise da Revisão Sistemática Cochrane “Effect of longer-term modest salt reduction on blood pressure. He FJ, Li J, Macgregor GA. Cochrane Database Syst Rev. 2013 Apr 30;4:CD004937. (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Daniel Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Subcutâneo Secundário a Colecistite Xantogranulomatosa (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Daniel Cartucho (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Daniel Casanova-Martinez (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Daniel Coutinho (3 artigos publicados)
(1) Nem todos os Nódulos São Cancro e nem todas as Infeções Fúngicas São Aspergillus (Publicado em 2022-08-16)
(2) Fístula Bronco-Pleuro-Cutânea: Uma Manifestação Rara de Tuberculose Pulmonar (Publicado em 2015-01-16)
(3) Condução sob influência de benzodiazepinas e antidepressivos: prescrição médica e abuso. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Operação de Wertheim-Meigs em carcinoma do colo do útero e tratamento complementar: análise crítica de cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do risco de tromboembolismo venoso: racional, objectivos e metodologia--estudo ARTE. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Gomes (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)
(2) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Daniel Meireles (3 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(2) Errata a “Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto” (Publicado em 2018-03-29)
(3) Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Daniel Moura (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por intoxicação com monóxido de carbono em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Nunez (1 artigos publicados)
(1) Da Faringe para o Abdómen: Um Caso de Peritonite Primária (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Daniel Pereira da Silva (3 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(3) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Daniel Pinto (2 artigos publicados)
(1) Escolhas Terapêuticas Iniciais para a Diabetes Tipo 2 na Rede de Médicos Sentinela (Publicado em 2019-05-31)
(2) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Rhys Thomas (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Daniel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Daniel Rijo (1 artigos publicados)
(1) Intervenções Psicológicas na Perturbação Borderline da Personalidade: Uma Revisão das Terapias de Base Cognitivo-Comportamental (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Daniel Saldanha Resendes (1 artigos publicados)
(1) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)


Autor: Daniel Sampaio (9 artigos publicados)
(1) Estigma e Atitudes para com Doentes Mentais em Estudantes de Medicina (Publicado em 2015-10-20)
(2) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)
(3) Avaliação do Comportamento Suicida numa Urgência Psiquiátrica em Lisboa, (Publicado em 2015-07-10)
(4) Estudo de Adaptação e Características Psicométricas da Versão Portuguesa da Adolescent Coping Scale – Escala de Coping para Adolescentes (Publicado em 2014-04-30)
(5) Trabalho com famílias em psiquiatria geriátrica. (Publicação sem data referida)
(6) Depois da embriaguez vem a ressaca: uma perspectiva sobre o consumo de álcool nos jovens. (Publicação sem data referida)
(7) Antidepressivos e suicídio nos adolescentes. (Publicação sem data referida)
(8) Validade relativa de um questionário de frequência de consumo alimentar através da comparação com um registro alimentar de quatro dias. (Publicação sem data referida)
(9) Indivíduos e Famílias. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniel Tavares (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Daniel Virella (6 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(2) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(3) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)
(4) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)
(5) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)
(6) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela A Yela (1 artigos publicados)
(1) Comparação do ultra-som transvaginal e da histeroscopia ambulatorial no diagnóstico das doenças intra-uterinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela A. Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)
(2) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Daniela Alves (3 artigos publicados)
(1) Transferência Passiva de Anticorpos Hepatite B através de Imunoglobulina Endovenosa num Recém-nascido (Publicado em 2019-12-02)
(2) Heterogeneidade Fenotípica de uma Família Causada pela Mutação no ADN Mitocondrial A3243G (Publicado em 2017-08-31)
(3) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Daniela Amaral (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Daniela Brandão (1 artigos publicados)
(1) Dificuldades Funcionais, Sensoriais, de Mobilidade e de Comunicação nos Muito Idosos (80+) Portugueses (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Daniela Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Familiares em Cuidados Intensivos durante a Pandemia de COVID-19 Utilizando o Questionário FS-ICU24 (Publicado em 2022-06-14)
(2) Validação do Questionário Skindex-29: Versão Portuguesa (Portugal) (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Daniela Chaló (1 artigos publicados)
(1) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Daniela Coelho (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Monóxido de Carbono e Cianeto: Uma Associação a Recordar (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Daniela Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Alterações Musculoesqueléticas dos Músicos de Orquestras Profissionais do Norte de Portugal: Comparação entre Instrumentistas de Cordas e Sopros (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Daniela Correia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Daniela Couto (1 artigos publicados)
(1) Doença Hepática Não-Alcoólica e Síndrome Metabólica Contínua em Adolescentes com Excesso de Peso/Obesidade (Publicado em 2024-02-08)


Autor: Daniela Cunha (1 artigos publicados)
(1) Ulcerações dolorosas do couro cabeludo. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Dias Santos (1 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Daniela Fonte (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma epitelial-mioepitelial da parótida: um tumor de baixo grau de malignidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Franco (1 artigos publicados)
(1) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Daniela França (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Daniela Freitas (1 artigos publicados)
(1) Operação de Wertheim-Meigs em carcinoma do colo do útero e tratamento complementar: análise crítica de cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Galimberti (1 artigos publicados)
(1) Demência: Mais do que uma Doença de Alzheimer, um Olhar sobre a Demência Frontotemporal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Daniela Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Hemoperitoneu Espontâneo na Gravidez (Publicado em 2019-11-04)
(3) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Daniela Guelho (1 artigos publicados)
(1) Relação entre o Tratamento com Metformina e o Desenvolvimento de Hiperlactacidemia no Serviço de Urgência (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Daniela Jardim Pereira (2 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(2) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Daniela Leão (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Daniela Linhares (1 artigos publicados)
(1) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Daniela Lopes (2 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)
(2) Metemoglobinemia Após Ingestão de Paracetamol: Um Caso Clínico (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Daniela Macedo (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Daniela Macedo-Alves (1 artigos publicados)
(1) Diferenças entre os Doentes Submetidos a Colecistectomia Laparoscópica com Alta ao Final do Dia Versus Pernoita: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Daniela Madama (2 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Daniela Matias (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Daniela Meireles (1 artigos publicados)
(1) Estrongiloidíase: Um Diagnóstico a Considerar em Regiões Previamente Endémicas em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Daniela Moreira (1 artigos publicados)
(1) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Daniela Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Daniela Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Daniela Pereira (3 artigos publicados)
(1) Utilização de Gadolínio nas Ressonâncias Magnéticas de Controlo em Doentes com Esclerose Múltipla: Recomendações Atuais (Publicado em 2024-01-03)
(2) Consequências Fisiopatológicas e Abordagem Anestésica em Doentes Consumidores de Cigarros Eletrónicos e Produtos de Tabaco Aquecido: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-09-01)
(3) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Daniela Pinto (3 artigos publicados)
(1) Is there a biological plausability for p53 codon 72 polymorphism influence on cervical cancer development? (Publicado em 2011-02-28)
(2) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)
(3) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Ramos (4 artigos publicados)
(1) Desafios Diagnósticos e Terapêuticos na Síndrome Hemolítica Urémica Atípica: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)
(3) O Impacto do Implante Coclear na Linguagem Oral das Crianças com Surdez Congénita (Publicado em 2015-08-31)
(4) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Daniela Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)
(2) Prevalência de Obesidade Abdominal e Excesso Ponderal em Crianças Portuguesas e a Importância de Incluir a Obesidade Abdominal nas Consultas Médicas (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Daniela S. Simões (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Daniela Santos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)


Autor: Daniela Seabra (1 artigos publicados)
(1) Alteração dos hábitos alimentares durante a gravidez: identificação dos mitos relacionados com a alimentação na gravidez e amamentação. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Seixas (3 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(2) Dor na esclerose múltipla: caracterização de uma população Portuguesa de 85 doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Patologia vascular da órbita: diagnóstico diferencial clínico e imagiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Daniela Vilas Boas Rosa Linhares (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Fixação com Parafusos Pediculares de Fraturas Traumáticas da Coluna Vertebral Torácica e Lombar. Cochrane Database Syst Rev. 2013;05:CD009073. (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Danielle Corrêa (1 artigos publicados)
(1) Efeito da actividade física na insuficiência venosa crónica dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: Danielle Ramos Domenis (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Terapia da Fala em Pacientes Internados com Disfagia Pós-Acidente Cerebrovascular: Revisão Sistemática de Estudos Observacionais (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Danielson Pina (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: David Afonso-João (1 artigos publicados)
(1) Nem todos os Nódulos São Cancro e nem todas as Infeções Fúngicas São Aspergillus (Publicado em 2022-08-16)


Autor: David Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Obesidade e Obesidade Abdominal em Crianças Portuguesas (Publicado em 2012-07-23)


Autor: David Andrade (2 artigos publicados)
(1) Pneumatose Cólica Tratada com Metronidazol e Oxigenoterapia Hiperbárica: Um Caso de Sucesso (Publicado em 2015-07-10)
(2) O papel do médico dentista no diagnóstico e sinalização do abuso de crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: David Cordeiro Sousa (4 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Implantes de Corticóides na Uveíte Não-Infecciosa Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD010469 (Publicado em 2018-05-30)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Pregabalina no Tratamento da Dor Crónica Moderada a Grave em Adultos com Fibromialgia. Cochrane Database Syst Rev. 2016;9:CD011790 e 2016;4:CD009002 (Publicado em 2018-08-31)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Anti-fator de Crescimento Vascular Endotelial na Prevenção da Hemorragia Vítrea Pós-Operatória após Vitrectomia por Retinopatia Diabética Proliferativa. Cochrane Database Syst Rev. 2015;8:CD008214. (Publicado em 2017-08-31)
(4) Análise da Revisão Cochrane: Suplementação Alimentar com Ácidos Gordos Ómega-3 no Tratamento da Demência. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD009002. (Publicado em 2017-10-31)


Autor: David Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: David Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: David G. Ventura (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: David Gomes (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: David Innes Williams (1 artigos publicados)
(1) An overview of British urological postgraduate teaching. (Publicação sem data referida)


Autor: David Jolley (1 artigos publicados)
(1) Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro (Publicado em 2014-08-25)


Autor: David Lito (1 artigos publicados)
(1) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: David Lopes (1 artigos publicados)
(1) Prescrição da Vacina Contra a Febre Amarela: Experiência do Centro de Vacinação Internacional do Agrupamento de Centros de Saúde Loures-Odivela (Publicado em 2018-12-28)


Autor: David Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: David Navarro (1 artigos publicados)
(1) Índices Morfológicos na Nefrite Lúpica: Orientação Prognóstica? Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2019-10-01)


Autor: David Neves (1 artigos publicados)
(1) Duração dos Episódios de Fibrilhação Auricular e Implicações no Risco Tromboembólico (Publicado em 2015-10-23)


Autor: David Nora (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: David Peres (2 artigos publicados)
(1) Proteção Facial e Respiratória: Perspetivas Atuais no Contexto da Pandemia por COVID-19 (Publicado em 2020-09-01)
(2) Estratégia para Controlar o Staphylococcus Aureus Resistente à Meticilina: A Experiência de Cinco Anos de um Hospital (Publicado em 2014-02-28)


Autor: David Pinto (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e determinantes de apresentação atípica de síndrome coronário agudo. (Publicação sem data referida)


Autor: David R. Triger (1 artigos publicados)
(1) Immunology of liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: David Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)
(2) Achados em Ressonância Magnética na Encefalite de Rasmussen (Publicado em 2012-11-02)


Autor: David Tente (2 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo retrospectivo da patologia mamária: diagnóstico por biópsia aspirativa e correlação cito-histológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Davide Carvalho (9 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)
(2) Dislipidemia Secundária a Hipotiroidismo e Colestase (Publicado em 2020-03-02)
(3) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(4) A Hipoglicemia no Diabético: Controvérsia na Avaliação, à Procura das suas Implicações (Publicado em 2013-01-28)
(5) Osteonecrose da mandíbula associada a bifosfonatos intravenosos em doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)
(6) Abordagem da orbitopatia associada à tiróide. (Publicado em 2012-06-20)
(7) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)
(8) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)
(9) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Davide M Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da ingestão energética circadiana: num grupo de trabalhadores da segurança social do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Davide Moreira (2 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)
(2) Síndrome de Twiddler: Causa Rara de Disfunção de Pacemaker Definitivo (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Debora Soccal Schwertner (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Decho Chakarov (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Dejan Nikolic (1 artigos publicados)
(1) Estudo Sérvio de Avaliação da Recuperação Funcional de Doentes Idosos Após Fractura da Anca através da Aplicação da Escala de Medida da Independência Funcional (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Delfina Antunes (1 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Denis Gabriel (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Denisa Mendonça (3 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)
(3) Prevalência e impacte da incontinência urinária de stresse antes e durante a gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Denise Alexandra (1 artigos publicados)
(1) DCIsão: Estudo Analítico sobre a Substituição de Prescrições nas Farmácias (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Denise Machado Mourão (1 artigos publicados)
(1) Deficiências nutricionais após cirurgia bariátrica: por que ocorrem? (Publicação sem data referida)


Autor: Deodato Silva (2 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário Otitis Media-6 para Português Europeu (Publicado em 2017-05-31)
(2) Qualidade de Vida das Crianças com Otite Média e Impacto da Colocação de Tubos de Ventilação Transtimpânicos numa População Portuguesa (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Deolinda Barata (4 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)
(4) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Deolinda Lima (1 artigos publicados)
(1) Dor na esclerose múltipla: caracterização de uma população Portuguesa de 85 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Deolinda Madureira (1 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Deolinda Pereira (1 artigos publicados)
(1) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Deolinda Vilar (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Departamento Editorial2 (3 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Perfis na Dependência de Internet em Adolescentes: Análise Taxonómica de Perfis Latentes”, Publicado em Acta Med Port 2022 Sep;35(9):644-651 (Publicado em 2022-09-01)
(2) Errata ao artigo “Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal”, publicado em Acta Med Port 2020 Dec;33(12):795-802. (Publicado em 2020-12-02)
(3) Errata ao artigo “Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal”, Publicado em Acta Med Port 2022 Jun;35(6):425-432. (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Derya Uçmak (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Mucormicose no Couro Cabeludo (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Desidério Duarte (1 artigos publicados)
(1) O Poder Psicoativo dos Alimentos: Análise de um Caso de Intoxicação com Noz-Moscada (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Despoina Spyropoulou (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Dialina Brilhante (2 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)
(2) Avaliação de microcustos associados à realização de uma transfusão em doentes do foro hemato-oncológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Diana Aguiar de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Diana Amaral (1 artigos publicados)
(1) Lesão Tumoral Primária do Pulmão em Adolescente (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Diana Amorim (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Diana Anton (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Diana Azenha (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)


Autor: Diana Costa (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Diana Cruz (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Adaptação e Características Psicométricas da Versão Portuguesa da Adolescent Coping Scale – Escala de Coping para Adolescentes (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Diana Duro (2 artigos publicados)
(1) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)
(2) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Diana e Silva (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares Durante a Gravidez em Mulheres com Parto Muito Pré-Termo: Uma Análise Exploradora (Publicado em 2023-03-06)


Autor: Diana Gomes (1 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)


Autor: Diana L Martins (1 artigos publicados)
(1) Estudo EXPO 2010: Excesso de Peso e Obesidade Infantil. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Diana Lima Martins (1 artigos publicados)
(1) Tratamento antibiótico da cistite não complicada em mulheres não grávidas até à menopausa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Diana Malheiro Mota (1 artigos publicados)
(1) Comunicação na Prática Clínica, a Perspetiva dos Doentes com Cancro: Tradução do Questionário PACE (Patient Assessment Of Cancer Communication Experiences) para Português (Publicado em 2021-02-27)


Autor: Diana Martins (4 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Cultural para Português do Bariatric Quality of Life Index (Publicado em 2024-02-15)
(2) Eficácia e Segurança do Cateter de Foley para Maturação Cervical Pré-Indução na Gravidez de Termo (Publicado em 2017-04-28)
(3) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)
(4) Gravidez Gemelar com uma Mola Hidatiforme Completa e um Co-Gémeo Viável (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Diana Martins Correia (1 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)


Autor: Diana Moreira (2 artigos publicados)
(1) Estudo Clínico-Epidemiológico da Infeção Complicada por Vírus Varicela-Zoster na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-10-21)
(2) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Diana Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Diana Pereira (1 artigos publicados)
(1) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: Diana Pereira Anjos (1 artigos publicados)
(1) Bacteriemias Recorrentes após Escleroterapia de Varizes Ectópicas Duodenais com Cianoacrilato (Publicado em 2023-06-30)


Autor: Diana Portela (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Diana Póvoas (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)
(3) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Diana Ramos Rocha (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses Ocupacionais em Profissionais de Saúde durante a Pandemia de COVID-19: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-06-29)


Autor: Diana Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Debriefing ou Feedback: Estudo Exploratório do Efeito de Dois Métodos de Discussão Pós-Cenário na Aquisição e Retenção de Competência Não-Técnicas (Publicado em 2022-06-27)


Autor: Diana Seixas (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)
(3) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)


Autor: Diana Silva (3 artigos publicados)
(1) Alergia ao Anisakis: Sensibilizar para o Seu Diagnóstico (Publicado em 2022-07-01)
(2) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)
(3) Exercício e Dano das Vias Aéreas em Atletas (Publicação sem data referida)


Autor: Diana Silveira Silva (1 artigos publicados)
(1) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Diana Souto (1 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Diana Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Diane J Ordway (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Dilton Rodrigues Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Dimitrios Tamiolakis (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Dimitrios Velissaris (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Dina Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)


Autor: Dina Gaspar (4 artigos publicados)
(1) Internato médico de medicina geral e familiar - quem somos? O perfil do médico interno de medicina geral e familiar, em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Motivação profissional no internato médico de medicina geral e familiar: um estudo nacional. (Publicação sem data referida)
(3) Motivação profissional e apoio fornecido no estágio: estudo longitudinal de uma coorte de médicos do internato médico de medicina geral e familiar. (Publicação sem data referida)
(4) Medicina geral e familiar: uma escolha gratificante. (Publicação sem data referida)


Autor: Dina Marnoto (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Dinah Duarte (1 artigos publicados)
(1) Análise dos Alertas Sobre os Dispositivos Médicos Emitidos pela Agência Portuguesa do Medicamento: Delineando o Propósito de Novas Recomendações Regulatórias (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Dinis Pestana (1 artigos publicados)
(1) Estatística Q.B. (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Dinis Sousa (1 artigos publicados)
(1) Padrões de Consumo de Bebidas Energéticas em Adolescentes Portugueses de Uma Cidade do Norte de Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Diniz Freitas (1 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)


Autor: Dino R S de Lorenzi (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida e fatores asociados em mulheres climatéricas residentes na região sul do Brasil. (Publicação sem data referida)


Autor: Dinorah Simões Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrotizante pós-apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Abreu (1 artigos publicados)
(1) A Exposição ao Chumbo na Base de um Quadro de Arritmias Cardíacas (Publicado em 2022-10-17)


Autor: Diogo Ayres-de-Campos (2 artigos publicados)
(1) Placenta Acreta Sobre Cicatriz de Cesariana: Experiência de 10 Anos de um Centro Terciário em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(2) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Barreiro (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico em Portugal do Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado a Implantes Mamários: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Diogo Cabrita (1 artigos publicados)
(1) Mesenterite esclerosante. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Cardoso Simão (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Radiculopatia: Displasia Fibrosa Monostótica do Sacro (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Diogo Carreiras (1 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)


Autor: Diogo Carrola Gomes (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Robótica em Patologia Colorretal: Análise dos Primeiros Três Anos de Atividade num Hospital do Serviço Nacional de Saúde em Portugal (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Diogo Casal (6 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)
(2) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)
(3) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(4) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)
(5) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)
(6) Síndroma de Stevens-Johnson e necrólise tóxica epidérmica: um estudo retrospectivo de 15 anos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Diogo Costa (1 artigos publicados)
(1) Determinantes Sociodemográficos do Parto por Cesariana na Maior Maternidade Pública de Angola (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Diogo Drummond Borges (1 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)


Autor: Diogo F Guerreiro (3 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)
(2) Psicofármacos na doença médica: cardiologia, nefrologia, hepatología. (Publicação sem data referida)
(3) Diferenças farmacodinâmicas e farmacocinéticas entre os SSRI: implicações na prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Fitas (1 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Diogo Frasquilho Guerreiro (6 artigos publicados)
(1) Avaliação do Comportamento Suicida numa Urgência Psiquiátrica em Lisboa, (Publicado em 2015-07-10)
(2) Estudo de Adaptação e Características Psicométricas da Versão Portuguesa da Adolescent Coping Scale – Escala de Coping para Adolescentes (Publicado em 2014-04-30)
(3) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)
(4) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(5) Perturbação de hiperactividade e défice de atenção em adultos: implicações médico-legais. (Publicação sem data referida)
(6) Club drugs: Um Novo Perfil de Abuso de Substâncias em Adolescentes e Jovens Adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Freitas (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem cerebral com imagem ponderada em susceptibilidade. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Diogo Galvão (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Diogo Garcia (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Diogo Guerra (2 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)
(2) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Diogo Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Stresse pós-traumático: Os mecanismos do trauma. (Publicação sem data referida)


Autor: Diogo Guimaraes (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrotizante Causada por Photobacteriumdamselae: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Diogo Hipólito Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Diogo J. F. de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Conciliação Trabalho-Família na Profissão Médica: Um Estudo Exploratório (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Diogo Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Diogo Libânio (2 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Cromoscopia Versus Colonoscopia Convencional na Deteção de Pólipos ColoRetais. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD006439 (Publicado em 2016-10-31)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Erradicação da Helicobacter pylori na Prevenção do Cancro Gástrico. Cochrane Database Syst Rev. 2015;7:CD005583. (Publicado em 2015-10-26)


Autor: Diogo Lopes (1 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)


Autor: Diogo Machado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Diogo Martins-Branco (1 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)


Autor: Diogo Mendes (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Diogo Mendes-Morais (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala de Uso Indevido de Opióides para Português de Portugal (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Diogo Oliveira e Carmo (1 artigos publicados)
(1) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Diogo Pais (5 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)
(2) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)
(3) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(4) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)
(5) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Diogo Paulino (1 artigos publicados)
(1) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)


Autor: Diogo Pestana (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Diogo Phalempin Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Diogo Pinto (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Diogo Roque (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Diogo Semedo (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Diogo Simão (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Diogo Simões (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Diogo Soares (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Diogo Telles Correia (1 artigos publicados)
(1) Esquizofrenia: O Que o Médico Não Psiquiatra Precisa de Saber (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Diogo Telles-Correia (15 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)
(2) Ansiedade, Depressão e Performance Académica: Um Estudo em Estudantes Portugueses de Medicina Versus Estudantes de Outros Cursos (Publicado em 2018-09-28)
(3) Estigma e Atitudes para com Doentes Mentais em Estudantes de Medicina (Publicado em 2015-10-20)
(4) Candidatos a transplante hepático com doença hepática alcoólica: aspectos psicossociais. (Publicação sem data referida)
(5) Coping nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(6) Ansiedade e depressão em medicina: modelos teóricos e avaliação. (Publicação sem data referida)
(7) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)
(8) Validação do questionário multidimensional da adesão no doente com transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(9) Psicofármacos na doença médica: cardiologia, nefrologia, hepatología. (Publicação sem data referida)
(10) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(11) Qualidade de vida e transplante. (Publicação sem data referida)
(12) Personalidade e transplante. (Publicação sem data referida)
(13) Diferenças farmacodinâmicas e farmacocinéticas entre os SSRI: implicações na prática clínica. (Publicação sem data referida)
(14) Adesão nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(15) Abordagem psiquiátrica do transplante hepático. (Publicação sem data referida)


Autor: Dolores Alberca (1 artigos publicados)
(1) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Dolores Faria (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Peri-Intraventricular Grave em Prematuros: Impacto na Mortalidade e no Neurodesenvolvimento aos 24 Meses (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Dolores Passos (1 artigos publicados)
(1) Tiroidites e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Domingos Araújo (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: Domingos Machado (1 artigos publicados)
(1) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Domingos Roda (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Domitilia Faria (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Dora Antunes (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Dora Brites (1 artigos publicados)
(1) Libertação de citocromo c por interacção da bilirrubina, do beta-amilóide e do glicoquenodesoxicolato com mitocôndrias isoladas. (Publicação sem data referida)


Autor: Dora Catré (2 artigos publicados)
(1) Efeito de Hidroxietilamido sobre Lesão Renal Aguda em Modelo de Isquemia-Reperfusão Hepática (Publicado em 2012-11-12)
(2) Anestesia Pediátrica em Período de Imaturidade Cerebral e Perturbações do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Dora Gomes (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Dora Martins (1 artigos publicados)
(1) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Dora Simões (1 artigos publicados)
(1) Doença de células de langerhans e mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Dorota Talarska (1 artigos publicados)
(1) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Douglas K. Rex (1 artigos publicados)
(1) Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Dra. Eva Santos (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Duarte Bento (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Duarte Cadavez (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Duarte Carapinha (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Duarte Dantas (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo Prospetivo de Doentes com Sintomas Persistentes após Infeção por SARS-CoV-2 Referenciados à Medicina Física e Reabilitação (Publicado em 2023-07-18)


Autor: Duarte Graça (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Duarte Malveiro (1 artigos publicados)
(1) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Duarte Martins (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Duarte Nuno Vieira (6 artigos publicados)
(1) Exame Médico-Legal de Vítimas de Agressão Sexual Incapazes de Consentir, em Portugal: Tomada de Decisão Ética (Publicado em 2022-12-02)
(2) Deteção e Estratégias de Intervenção por Parte dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários na Suspeita de Abuso do Idoso (Publicado em 2015-10-07)
(3) O Respeito pela Autonomia da Criança na Regulação das Responsabilidades Parentais (Publicado em 2013-12-20)
(4) Condução sob influência de benzodiazepinas e antidepressivos: prescrição médica e abuso. (Publicação sem data referida)
(5) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)
(6) Procedimentos forenses no âmbito da recolha de informação, exame físico e colheita de vestígios em crianças e jovens vítimas de abuso físico e/ou sexual. (Publicação sem data referida)


Autor: Duarte Pereira (3 artigos publicados)
(1) Osteoartrite (Publicado em 2014-10-09)
(2) Factores de risco da doença de Parkinson: um estudo epidemiológico. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome metabólico e actividade física. (Publicação sem data referida)


Autor: Duarte Rego (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular da Disseção Crónica Isolada da Aorta Abdominal (Publicado em 2016-03-31)
(2) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Duarte Salgado (1 artigos publicados)
(1) Hiperpigmentação da Língua Associada a Temozolomida em Monoterapia: Caso Clínico (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Duarte Soares (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Duarte Vilar (1 artigos publicados)
(1) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Duarte Vital Brito (2 artigos publicados)
(1) Estudo Delphi sobre a Comunicação Estratégica em Unidades de Saúde Pública em Portugal (Publicado em 2024-04-01)
(2) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Dulce Bonifácio (1 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Dulce Correia (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Dulce Domingues (2 artigos publicados)
(1) Ulceras genitais causadas por infecções sexualmente transmissíveis: actualização do diagnóstico e terapêuticas, e a sua importância na pandemia do VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Micoplasmas: que papel nas infecções humanas? (Publicação sem data referida)


Autor: Dulce Lemos (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Dulce Machado (1 artigos publicados)
(1) Meningite a Haemophilus influenzae na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Dulce Nascimento do Ó (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: Dulce Neutel (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Dusan Djokovic (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese como um Alvo Terapêutico para a Endometriose (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Dyna Torrado (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Dália Meira (1 artigos publicados)
(1) Diplopia Após Procedimento de Revascularização Coronária (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Dário Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Doença Hepática Não-Alcoólica e Síndrome Metabólica Contínua em Adolescentes com Excesso de Peso/Obesidade (Publicado em 2024-02-08)


Autor: Débora Melo (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Débora Miranda (1 artigos publicados)
(1) Linhas Orientadoras para Pensar, Desenvolver e Implementar a Comunicação em Saúde em Portugal (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Débora Palma Maia (1 artigos publicados)
(1) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)


Autor: Décio Pereira (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Dírcea Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(2) Doenças do comportamento alimentar e diabetes mellitus tipo 1. (Publicação sem data referida)
(3) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Dóris Reis (1 artigos publicados)
(1) Depressão no doente oncológico: considerações diagnósticas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: E A Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: E A da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: E A Pina (1 artigos publicados)
(1) Doenças reumáticas. Estudo retrospectivo de três anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: E Afonso (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: E Alfarroba (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose e rim. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural benigno por exposição a asbestos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Alvares (3 artigos publicados)
(1) Pneumonias num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural de etiologia não neoplásica num doente com uma forma rara de mieloma. (Publicação sem data referida)
(3) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: E André (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Antunes (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: E Areias (2 artigos publicados)
(1) Hepatite aguda alcoólica complicada com arritmia cardíaca. Alcool, hepatite, hipomagnesiemia, torsade de pointes, corticoterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose intestinal complicada. (Publicação sem data referida)


Autor: E Arranhado (1 artigos publicados)
(1) Mieloma múltiplo. Um caso atípico. (Publicação sem data referida)


Autor: E B da Costa (2 artigos publicados)
(1) Pamidronato dissódico (APD) no tratamento das metástases ósseas. (Publicação sem data referida)
(2) Gastrectomia total com construção de um neo estômago com jejuno. Estudo retrospectivo de 120 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: E B Gadelha (1 artigos publicados)
(1) A velocidade sistólica máxima aumenta na artéria cerebral média de fetos normais da 22.a a 38.a semana de gestação. (Publicação sem data referida)


Autor: E B Leite (1 artigos publicados)
(1) Futuros desenvolvimentos na instrumentação em fluorofotometria ocular. (Publicação sem data referida)


Autor: E Baeta (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: E Bartolo (1 artigos publicados)
(1) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: E Boavida (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: E C Brancho (1 artigos publicados)
(1) Endometriose torácica. (Publicação sem data referida)


Autor: E C Cruz (1 artigos publicados)
(1) Tumores do corpo carotídeo (paragangliomas). (Publicação sem data referida)


Autor: E C Júnior (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: E C Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Embolias pulmonares no enfarte agudo do miocárdio. Estudo clínico-anatómico de 19 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: E C Telles (2 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: E Calado (2 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)
(2) Necrose estriatal bilateral aguda infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: E Campos (1 artigos publicados)
(1) Lipoproteina (a). Sua importância como marcador adicional de aterosclerose. (Publicação sem data referida)


Autor: E Caneira (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras eléctricas na criança. Casuística de 3 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)


Autor: E Casal (3 artigos publicados)
(1) Fluxometria umbilical na gravidez gemelar. Um método de identificação de crescimento fetal discordante? (Publicação sem data referida)
(2) Relação entre o índice de resistência de Stuart na artéria umbilical na gravidez não patológica e o peso e índice ponderal do recém-nascido. (Publicação sem data referida)
(3) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: E Castela (1 artigos publicados)
(1) Digoxina. A droga de escolha para o tratamento in utero da taquicardia paroxística supraventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: E Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Recidiva testicular na leucemia linfoblastica aguda. A experiencia de um servico. (Publicação sem data referida)


Autor: E Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) A síndroma de Miller Fisher. Revisão da casuística do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: E Costa (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: E Cunha (2 artigos publicados)
(1) Avaliação de estados funcionais no idoso. Exercício de aplicação de uma versão portuguesa de escala COOP/WONCA charts. (Publicação sem data referida)
(2) Melanoma e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: E da Mata (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da hemoglobinopatia de Lepore por análise do DNA. (Publicação sem data referida)


Autor: E De Barros (1 artigos publicados)
(1) Coma hipotiroideu e crise tireotóxica. (Publicação sem data referida)


Autor: E de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Acute renal failure and nephrotic syndrome after maneb exposure. A new case with light and electron microscopic study. (Publicação sem data referida)


Autor: E Domingos (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: E Ducla-Soares (1 artigos publicados)
(1) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: E F Sampayo (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia reumática na criança. Estudo comparativo em dois períodos sucessivos de nove anos. (Publicação sem data referida)


Autor: E F Vieira (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: E Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Ritmo circadiano para o início dos sintomas dos casos clínicos de enfarte agudo do miocárdio. Os nossos primeiros quinhentos casos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Fernández (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de anticorpos antiplaquetários. As primeiras cem amostras estudadas. (Publicação sem data referida)


Autor: E Ferreira (4 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)
(3) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(4) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: E Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Mutação do gene BRAF na história natural do carcinoma papilar da tireóide: implicações diagnósticas e prognósticas. (Publicação sem data referida)


Autor: E Freire (1 artigos publicados)
(1) Tétano. (Publicação sem data referida)


Autor: E Garrido (1 artigos publicados)
(1) Torção de baço flutuante. Uma situação rara de dor abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Geraldes (7 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(3) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(5) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(6) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)
(7) Diabetes e gravidez--tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: E Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)


Autor: E Granado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: E Imperatori (1 artigos publicados)
(1) Acreditação. Prioridade e desafio. (Publicação sem data referida)


Autor: E J Correia (1 artigos publicados)
(1) Perturbações funcionais do esfíncter de Oddi. (Publicação sem data referida)


Autor: E J Marques (1 artigos publicados)
(1) Alterações espirométricas provocadas pela hemodiálise. Sua relação com a variação dos parâmetros vulgarmente utilizados na medição da eficácia hemodialítica. (Publicação sem data referida)


Autor: E J Pena (1 artigos publicados)
(1) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Jouanguy (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: E Júnior (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: E L Nobre (3 artigos publicados)
(1) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)
(2) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)
(3) Hepatite assintomática induzida pelo propiltiouracilo. (Publicação sem data referida)


Autor: E Lacerda Nobre (9 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)
(2) Macroadenoma da hipófise Associado a Sarcoidose Pulmonar e Cutânea. (Publicação sem data referida)
(3) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(4) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)
(5) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)
(6) Tendências do peso em Portugal no final do século XX. Estudo de coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(7) Mature onset diabetes of the young (MODY). (Publicação sem data referida)
(8) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(9) Prevalência da diabetes mellitus tipo 1 em Portugal, 1995-1999 coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: E Lara (2 artigos publicados)
(1) Conceito de distimia. Utilidade clínica e estatuto nosológico. (Publicação sem data referida)
(2) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: E Leitão (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: E M Gomes (3 artigos publicados)
(1) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)
(2) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)
(3) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)


Autor: E Macedo (1 artigos publicados)
(1) Vida saudável. (Publicação sem data referida)


Autor: E Machado (3 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)
(2) Hemorragia subaracnoideia e angiografia cerebral por Tomografia Computorizada. (Publicação sem data referida)
(3) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Macieira Coelho (1 artigos publicados)
(1) Da medicina e das belas letras: Mário de Sá-Carneiro, o poeta, ele e o outro. (Publicação sem data referida)


Autor: E Macieira-Coelho (5 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)
(2) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica imunosupressora na miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)
(4) Diagnóstico de cardiopatia isquémica no doente ambulatório. Análise multivariada de dados clínicos e electrocardiográficos. (Publicação sem data referida)
(5) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: E Malheiro (5 artigos publicados)
(1) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)
(4) A utilização de retalhos antebraquiais em ilha na cirurgia reconstrutiva da mão. Qual a melhor opção? (Publicação sem data referida)
(5) Tratamento de queimados. Que perspectivas para a zona norte de Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: E Marta (1 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)


Autor: E Matos (3 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome pré-frontal como manifestação de malformação artério-venosa dural intracraniana. (Publicação sem data referida)
(3) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: E Medina (3 artigos publicados)
(1) E possível uma terminologia consensual na patologia discal? (Publicação sem data referida)
(2) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(3) Considerações semiológicas e interesse clínico da ressonância magnética (R.M.) em 11 aneurismas intracranianos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Mello-Gomes (1 artigos publicados)
(1) Edema idiopático, metabolismo tubular de água e sódio. (Publicação sem data referida)


Autor: E Mendes (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. Estudo de 9 estirpes de Cryptococcus neoformans isoladas de doentes imunodeficientes. (Publicação sem data referida)


Autor: E Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: E Moreira (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Mota (2 artigos publicados)
(1) Estratificação de risco pós-enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: E Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: E P Alvarez (2 artigos publicados)
(1) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)
(2) Os vírus da imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: E P Angelo (2 artigos publicados)
(1) Linfoma não-Hodgkin primário do duodeno. (Publicação sem data referida)
(2) O eco-Doppler na dissecção da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Paredes (1 artigos publicados)
(1) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: E Parreira (1 artigos publicados)
(1) Cefaleia em salvas. (Publicação sem data referida)


Autor: E Pedro (2 artigos publicados)
(1) Anafilaxia ao látex. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos sistémicos dos corticosteróides inalados. Algumas questões por resolver. (Publicação sem data referida)


Autor: E Pereira (4 artigos publicados)
(1) Movimento assistencial da unidade de cuidados intensivos polivalente do Hospital de Santo António dos Capuchos. (Publicação sem data referida)
(2) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)
(4) Pé do diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: E Pestana (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose extrapulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: E Pina (1 artigos publicados)
(1) Diabetes e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: E Pinto (3 artigos publicados)
(1) Tumor fibroso localizado maligno da pleura. (Publicação sem data referida)
(2) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: E Prieto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de métodos microscópicos para diagnóstico de vaginose bacteriana. (Publicação sem data referida)


Autor: E Proença (1 artigos publicados)
(1) Pseudohermafroditismo masculino disgenético. (Publicação sem data referida)


Autor: E Rabadão (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da retinite pelo virus citomegálico na infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: E Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: E Ramos (2 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)
(2) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)


Autor: E Reis (1 artigos publicados)
(1) Tétano. (Publicação sem data referida)


Autor: E Rocha (2 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)
(2) Angina de peito. A dimensão do problema. (Publicação sem data referida)


Autor: E Santos (1 artigos publicados)
(1) Fotossensibilidade induzida pelo piroxicam. (Publicação sem data referida)


Autor: E Seco (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: E Silva (3 artigos publicados)
(1) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)
(2) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Soares (2 artigos publicados)
(1) Disfunção vesical, infecção urinária e refluxo vesico-ureteral na criança. (Publicação sem data referida)
(2) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)


Autor: E Sobral (1 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)


Autor: E Sousa (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: e Study Group for Cerebrovascular Diseas of the Portuguese Society of Neurology (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo de Estudo das Doenças Cerebro Vasculares da Sociedade Portuguesa de Neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: E Sá (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: E Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: E V Pereira (2 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: E Valadas (1 artigos publicados)
(1) Neurossífilis e SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: E Vendrell (1 artigos publicados)
(1) Productos fluorescentes no cristalino de diabéticos tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: E Vieira (5 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)
(2) Anticorpos Monoclonais. Abordagem Geral e Radioimunoterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Gliossarcomas. (Publicação sem data referida)
(4) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)
(5) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: E Vinha (1 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)


Autor: E Wellenkamp (2 artigos publicados)
(1) Endopróteses no tratamento da hipertensão renovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurisma da artéria ilíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: E Xavier (1 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: E. Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: E. Franzini (1 artigos publicados)
(1) The influence of erythrocyte deformability in three types of flow situations: continuous, continuous but non uniform, and two phases. (Publicação sem data referida)


Autor: Edgar Botelho-Moniz (1 artigos publicados)
(1) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Edgar Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Apreciação da qualidade individual ou do serviço utilizando os GDHS na versão 2000. (Publicação sem data referida)


Autor: Edgar Mesquita (3 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)
(2) AnsT-19: Desenvolvimento e Validação de uma Escala de Avaliação da Ansiedade dos Médicos de Família em Teleconsulta (Publicado em 2023-01-20)
(3) Versão Portuguesa da Europa da Escala de Fragilidade Clínica: Estudo de Tradução, Adaptação Cultural e Validação (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Edgar Moreira (1 artigos publicados)
(1) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Edgar Tavares-da-Silva (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Edi Lúcia Sartorato (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Edison F Paiva (1 artigos publicados)
(1) Como implementar uma diretriz da teoria à prática: exemplo da profilaxia para tromboembolismo venoso. (Publicação sem data referida)


Autor: Edivaldo Xavier da Silva Junior (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Edna Chaves (1 artigos publicados)
(1) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Edna Gonçalves (4 artigos publicados)
(1) Estarão os Cuidadores de Doentes com Esclerose Lateral Amiotrófica em Maior Risco de Desenvolver Problemas de Saúde? (Publicado em 2016-01-29)
(2) Prognóstico Vital em Doentes com Cancro Avançado: Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2013-08-30)
(3) Desmoralização: o conceito e a importância para cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Edna Leite (1 artigos publicados)
(1) O Anunciado DSM-5: Que implicações em Psiquiatria Forense? (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Edna Quintas (1 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)


Autor: Edson Lopes Lavado (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Transcultural e das Propriedades Psicométricas da Escala Exercise Self-Efficacy para Indivíduos com Lesão da Medula Espinal (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Edson Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)
(2) Tratamento de Carcinomatose Meníngea por Quimioterapia Intratecal Através de Catéter Reservatório de Ommaya: Experiência de um Centro Neurocirúrgico (Publicado em 2016-08-31)
(3) Traumatismo Crânio-Encefálico: Abordagem Integrada (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Edson Retroz (1 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Eduarda Carmo (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduarda Carneiro (3 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)
(2) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)
(3) Lipomatose epidural secundária a corticoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduarda Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduarda Couto (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)


Autor: Eduarda Matos (1 artigos publicados)
(1) O abuso sexual intra e extra-familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduarda Oliosi (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Eduarda Osório Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Eduarda Pereira (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico em Portugal: Tendências em Doentes Internados de 2000 a 2010 (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Eduarda Pinto (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Eduardo Antunes (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Eduardo Barroso (8 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(2) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)
(3) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)
(4) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)
(5) Coping nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(6) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)
(7) Adesão nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(8) Abordagem psiquiátrica do transplante hepático. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduardo Breda (1 artigos publicados)
(1) Estudo do carcinoma de tipo nasofaringeo: introdução e perspectiva multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduardo C Cruz (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a actividade física, envelhecimento e demência. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduardo Castela (3 artigos publicados)
(1) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)
(2) Aterosclerose Precoce na População Pediátrica Infetada pelo VIH: Revisão da Literatura e Abordagem Clínica (Publicado em 2017-10-31)
(3) Obesidade: Paradigma da Disfunção Endotelial em Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Eduardo Cunha (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Eduardo Francisco (1 artigos publicados)
(1) Reeducação do pavimento pélvico com cones de Plevnik em mulheres com incontinência urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduardo Macieira-Coelho (1 artigos publicados)
(1) Prolapso da válvula mitral, estudo de 50 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Eduardo Mendes (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Eduardo Palha-Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Crises Epilépticas Auto-Induzidas Desde a Infância (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Eduardo Rabadão (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)
(2) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)


Autor: Eduardo Rodrigues-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: Eduardo Silva (1 artigos publicados)
(1) Referenciação Tardia da Ambliopia Anisometrópica: Estudo Retrospetivo dos Diferentes Subtipos de Ambliopia (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Edward Araujo Júnior (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Edward Limbert (4 artigos publicados)
(1) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)
(2) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(3) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(4) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)


Autor: Egidio Machado (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Egídio Machado (2 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(2) Trombose venosa cerebral: análise retrospectiva de 49 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Elaine Paulin (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Elena Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Obesidade Pediátrica: A Realidade de Uma Consulta (Publicação sem data referida)


Autor: Elena Volodina (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Eleousa Oikonomou (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Elga Freire (1 artigos publicados)
(1) Gestos e atitutes em medicina centrada no doente num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Elham Ebrahimi (1 artigos publicados)
(1) Associação dos Níveis de Soro S100B com a Síndrome Metabólica e seus Componentes (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Elia Gamito (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno. (Publicação sem data referida)


Autor: Eliana Silva (1 artigos publicados)
(1) Fatores Determinantes de Morbilidade nos Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Elio Scarpini (1 artigos publicados)
(1) Demência: Mais do que uma Doença de Alzheimer, um Olhar sobre a Demência Frontotemporal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Elisa Afonso (1 artigos publicados)
(1) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)


Autor: Elisa Campos (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Elisa Campos Costa (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Elisa Granjo (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Elisa Lopes (2 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(2) Estudo SAIMI - Saúde e Acesso aos Serviços de Saúde dos Imigrantes do Subcontinente Indiano em Lisboa: Que Recomendações para Cuidados de Saúde Equitativos e Culturalmente Adaptados? (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Elisa Maria Campos (1 artigos publicados)
(1) Da classificação dos fenotipos de Fredrickson--perfis das lipoproteínas--ao entendimento dos genotipos. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisa Pedro (1 artigos publicados)
(1) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisa Proença (3 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(3) Corioamnionite e morbilidade neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisa Serradeiro (1 artigos publicados)
(1) Penfigoide Bolhoso Tratado com Sucesso com Rituximab (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Elisa Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Elisabete Alves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do Uso de Diagnóstico Genético Pré-Implantação na Unidade Clínica de Paramiloidose do Centro Hospitalar do Porto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Elisabete Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(2) Heterogeneidade Fenotípica por Mutação Germinativa nos Genes Mismatch Repair em Doentes com Síndrome de Lynch (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Elisabete Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Elisabete Coelho (2 artigos publicados)
(1) Mecanismos Moleculares de Adesão e Colonização da Mucosa Gástrica pela Helicobacter pylori e suas Implicações Clínicas (Publicado em 2016-08-31)
(2) Eosinofilia em recém-nascido: um caso de giardíase e alergia à proteína do leite de vaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)


Autor: Elisabete Geraldes (1 artigos publicados)
(1) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Meningite a Haemophilus influenzae na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Jorge (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Martins (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(2) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Moreira (1 artigos publicados)
(1) Melanoma Maligno Cutâneo: Estudo Retrospetivo de Sete Anos (2006-2012) (Publicado em 2014-08-28)


Autor: Elisabete Neutel (1 artigos publicados)
(1) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Elisabete Pinto (3 artigos publicados)
(1) Um Inquérito Sobre a Opinião, Conhecimentos e Necessidades de Formação dos Médicos Relativamente aos Alimentos Transgénicos (Publicado em 2020-04-01)
(2) Baixa Adesão à Dieta Mediterrânica em Portugal: Nutrição das Grávidas em Portugal e suas Repercussões (Publicado em 2016-10-31)
(3) Doença periodontal, tabaco e parto pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Ramos (5 artigos publicados)
(1) Osteoartrite (Publicado em 2014-10-09)
(2) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)
(3) Alimentos disponibilizados nas máquinas de venda automática nos centros de saúde e hospitais da Região de Saúde do Norte. (Publicação sem data referida)
(4) Estilos de vida e percepção do estado de saúde em idosos Portugueses de zonas rural e urbana. (Publicação sem data referida)
(5) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabete Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Dislipidemia Secundária a Hipotiroidismo e Colestase (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Elisabete Santos (2 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)
(2) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Elisabeth Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Elisete Maria Brandão (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Elizabete Carolino (1 artigos publicados)
(1) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Elizabete Geraldes (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Elizabete Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica de Dispensa Exclusiva em Farmácia em Portugal: Uma Oportunidade de Acesso Sub-Aproveitada? (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Elizabete Loureiro (1 artigos publicados)
(1) A relação entre o stress e os estilos de vida nos estudantes de medicina da Faculdade de Medicina do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Elizabete Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)


Autor: Elizabete Vieira (1 artigos publicados)
(1) Perfuração Esofágica na Criança: Casuística de um Serviço de Cirurgia Pediátrica (16 Anos) (Publicação sem data referida)


Autor: Elizabeth Fajardo (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Elizabeth Pádua (1 artigos publicados)
(1) Conhecer a Diversidade do Vírus da Hepatite C para Além da Frequência dos Genótipos em Amostras Analisadas entre 2009 e 2014 no Laboratório de Referência do Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Elke Leuridan (1 artigos publicados)
(1) As Vacinas Salvam Vidas? Sim, Salvam! (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ellen Blondé (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Elleni de Faria (1 artigos publicados)
(1) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Elmano Ramalheira (3 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(2) Amigdalite estreptocócica: presunção clínica versus diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Azevedo (3 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)
(2) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Doença de Whipple e sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Calado (2 artigos publicados)
(1) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Dias (1 artigos publicados)
(1) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Elsa Francisco (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Platipneia-Ortodeoxia Após Colecistectomia Complicada: Um Diagnóstico Inesperado (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Elsa Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Bactérias Anaeróbias com Relevância Clínica: Classificação Taxonómica e Morfológica, Presença na Microbiota Humana e Diagnóstico Microbiológico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Elsa Lima Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Elsa Milheras (1 artigos publicados)
(1) Eficácia diagnóstica da histeroscopia nas metrorragias pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Parreira (1 artigos publicados)
(1) Enxaqueca Crónica e Refratária: Como Diagnosticar e Tratar (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Elsa Paulino (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Elsa Reis Vasco (1 artigos publicados)
(1) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Santos (2 artigos publicados)
(1) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa T Milheiras (2 artigos publicados)
(1) Gravidez em mulheres submetidas a transplante renal. (Publicação sem data referida)
(2) Desfecho da gravidez e do parto em mulheres submetidas a conização cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Trigo (1 artigos publicados)
(1) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: Elsa Vieira (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade e Validade do Questionário de Doença de Parkinson-39 e do Questionário de Qualidade de Vida na Doença de Parkinson (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Elsa Vinagre (1 artigos publicados)
(1) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Elvira Soares (1 artigos publicados)
(1) Síndrome dos ovários policísticos: enfoque psicossocial. (Publicação sem data referida)


Autor: Elza Tomaz (2 artigos publicados)
(1) Impacto da Poluição Atmosférica nos Sintomas Diários de Asma (Publicado em 2022-02-01)
(2) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Elísio Costa (4 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)
(2) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)
(3) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)
(4) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: em nome da Rede Portuguesa de Laboratórios para o Diagnóstico da Gripe (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)


Autor: Em nome do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (2 artigos publicados)
(1) Investigação de Etiologia Genética nas Ataxias Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João, Portugal (Publicado em 2017-06-30)
(2) Estudo Genético nas Distonias Primárias: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2017-04-28)


Autor: em Nome do Grupo ISNCOVID-19 (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: em representação do Actifcare Consortium (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Em Representação do EVA Hospital Group (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: em representação do GRUPO PORTUGUÊS DO MIELOMA MÚLTIPLO (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: em representação do Grupo Português para o Estudo e Investigação das Doenças Sexualmente Transmissíveis da Sociedade Portuguesa de Dermatologia e Venereologia (GEIDST/SPDV) (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: em representação do PT Surg (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Ema Grilo (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Sépsis Associada aos Cuidados de Saúde em Recém-nascidos de Muito Baixo Peso (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Ema L Nobre (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ema Lacerda Nobre (1 artigos publicados)
(1) Doença auto-imune da tiroideia. (Publicação sem data referida)


Autor: Ema Leal (2 artigos publicados)
(1) Iatrogenia em pediatria: repensar atitudes. (Publicação sem data referida)
(2) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Ema Leite (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Ema Nobre (2 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Ema Paulino (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica: Compatibilizando Acesso e Segurança (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Ema Sacadura-Leite (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de Anticorpos Contra o Sarampo em Profissionais de Saúde de um Hospital Central em Portugal (Publicado em 2021-02-01)
(2) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Emanuel Almeida (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Emanuel Carvalho-Dias (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Emanuel Castro Cassoco Catumbela (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Qualidade para Avaliar os Cuidados Clínicos Prestados a Doentes com Infeção por VIH/SIDA: Relevância e Utilidade Avaliadas por Profissionais de Saúde (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Emanuel Furtado (1 artigos publicados)
(1) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Emanuel Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)


Autor: Emanuel Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Diferenças entre os Doentes Submetidos a Colecistectomia Laparoscópica com Alta ao Final do Dia Versus Pernoita: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Emanuel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Mefedrona, a Nova Droga de Abuso: Farmacocinética, Farmacodinâmica e Implicações Clínicas e Forenses (Publicação sem data referida)


Autor: Emanuel Silva (1 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Emilia Christova (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Emilia Vieira (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: Emídio Vale-Fernandes (4 artigos publicados)
(1) Gestação Gemelar Monocoriónica com Morte de Um dos Fetos: Prognóstico do Co-Gémeo Sobrevivente e Desfecho Neonatal (Publicado em 2017-02-27)
(2) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)
(3) Sacroileíte Infecciosa do Pós-parto: A Importância e Dificuldade do Diagnóstico Precoce (Publicado em 2016-08-31)
(4) Rotura Uterina às 18 Semanas de Gravidez no Contexto de Útero Malformado (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Emília C. Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Fármacos para Tratamento Da COVID-19: À Espera da Evidência (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Emília Carneiro (1 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)


Autor: Emília Carreira Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Emília Cortesão (3 artigos publicados)
(1) Venetoclax: Uma Nova Esperança para o Doente Idoso com Leucemia Mielóide Aguda (Publicado em 2022-03-29)
(2) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)
(3) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Emília Faria (2 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)
(2) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Emília Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Emília Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Emília Natário (1 artigos publicados)
(1) Utilização do laboratório em cuidados de saúde primários. Impacto dos resultados laboratoriais na decisão clínica em termos de diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Emília Valadas (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose multirresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Encarnação Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)
(2) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Engin Bozkurt (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Enrique Temes (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Erdim Sertoglu (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Erica Torres (1 artigos publicados)
(1) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Erica Viegas (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Erique Guedes Pinto (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da aorta abdominal: uma apresentação pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Erlo Lutz (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida, prevalência e perfil do paciente com neoplasia maligna: um estudo de caso-controle de base populacional. (Publicação sem data referida)


Autor: Ermelinda A. Camilo (1 artigos publicados)
(1) Colangiografia percutânea transhepática. Interesse diagnóstico no doente com colestase. (Publicação sem data referida)


Autor: Ernestina Aires (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)


Autor: Ernestina Gomes (2 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Familiares em Cuidados Intensivos durante a Pandemia de COVID-19 Utilizando o Questionário FS-ICU24 (Publicado em 2022-06-14)
(2) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ernestina Reis (3 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)
(2) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(3) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ernestina Santos (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento do Neuro-Behçet: Uma Actualização Clínica (Publicado em 2023-06-21)
(2) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Ersan Altun (1 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Ertan Pamuklar (1 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Esmeralda Cleto (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: Esmeralda Costa (1 artigos publicados)
(1) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Esmeralda Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Efeito de Hidroxietilamido sobre Lesão Renal Aguda em Modelo de Isquemia-Reperfusão Hepática (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Esmeralda Neves (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Esra Donmez (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Estela Abreu (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a hiperuricemia e a resistência à insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: Estela Ferrão (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Estela Kakoo-Brioso (1 artigos publicados)
(1) Associação da Expressão da Raiva Para o Exterior a Contagens de Células NK em Doentes com Cancro Colorrectal (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Estela Maria Bastos (1 artigos publicados)
(1) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: Estela Monteiro (7 artigos publicados)
(1) Coping nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(2) Validação do questionário multidimensional da adesão no doente com transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)
(4) Adesão nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(5) Abordagem psiquiátrica do transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(6) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)
(7) Autoantibodies in alcoholic liver cirrhosis in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Estela Veiga (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ester Almeida (1 artigos publicados)
(1) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Estevão Lima (2 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)
(2) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Estér Casal (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Euan McLeod (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Avaliação Económica de Rivaroxabano para Tratamento e Prevenção a Longo-Prazo de Tromboembolismo em Portugal (Publicado em 2014-10-30)


Autor: Eugenia Gallardo (1 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Eugénia Anes (1 artigos publicados)
(1) Evolução Temporal da Mortalidade por Cancro do Colo do Útero em Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Eugénia Cancela (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Eugénia Cruz (2 artigos publicados)
(1) Trombose, Hemorragia e Trombocitopenia Induzidas pelas Vacinas contra a COVID-19: Protocolo de Atuação (Publicado em 2021-08-31)
(2) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Eugénia Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)
(2) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)
(3) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: Eugénia Malheiro (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Eugénia Matos-Pires (1 artigos publicados)
(1) Gonorreia Extragenital em Homens Que Têm Sexo com Homens: Estudo Retrospetivo numa Consulta de IST em Lisboa, Portugal (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Eugénia Simões (1 artigos publicados)
(1) Hábitos de prescrição anti-álgica numa população de doentes com patología crónica reumatológica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Eugénia Veiga (1 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)


Autor: Eugénio Cordeiro (2 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Eulália Afonso (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Eunice Carrilho (5 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)
(2) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(3) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)
(4) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)
(5) Diabetes Mellitus e sua Influência no Sucesso do Tratamento Endodôntico: Um Estudo Clínico Retrospetivo (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Eunice Castro (1 artigos publicados)
(1) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: Eunice Dias de Castro (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Fármacos: Da Imunogenética à Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Eunice Matoso (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Eunice Silva (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: Eunice Soares (1 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Eunice Trindade (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)
(2) Esofagectomia transhiatal com transposição gástrica na substituição esofágica por estenose cáustica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Eurico Alves Rrodrigues Silva (1 artigos publicados)
(1) Estudo OXIMAPA: Controlo da Hipertensão por MAPA e Associação com Síndrome da Apneia do Sono por Oximetria (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Eurico Castro Alves (2 artigos publicados)
(1) SINAS: Impacto na Melhoria da Qualidade em Cirurgia de Ambulatório num Centro Integrado de Cirurgia Ambulatório (Publicado em 2020-09-01)
(2) Indicadores de Qualidade em Cirurgia de Ambulatório: Uma Revisão Bibliográfica Comparando a Realidade Portuguesa e o Contexto Internacional (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Eurico Monteiro (3 artigos publicados)
(1) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)
(2) Causas de Morte nos Doentes com Neoplasia da Laringe nos Estádios I e II (Publicado em 2012-11-12)
(3) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Eurico Oliveira (1 artigos publicados)
(1) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Eurides Amona (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da aorta abdominal: uma apresentação pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Eva Brandão (1 artigos publicados)
(1) Sindrome Biopercular Anterior Devido a Enfarte Unilateral (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Eva Brysch (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Embolia Multiorgânica num Estado de Hipercoagulabilidade Multifatorial: Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Eva Conceição (3 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)
(2) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)
(3) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Eva Gomes (1 artigos publicados)
(1) Estudo FATA: Prevalência de Fibrilhação Auricular e Terapêutica Antitrombótica nos Cuidados de Saúde Primários de um Concelho do Norte de Portugal (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Eva Henriques (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Eva Mendes (1 artigos publicados)
(1) O uso de terapêuticas à base de plantas por doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Eva Osório (1 artigos publicados)
(1) Primeiro Episódio Psicótico em Doente com Síndrome de DiGeorge e Mutismo Seletivo (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Eva Pereira (1 artigos publicados)
(1) Perceções dos Médicos Portugueses sobre Cenários de Morte Antecipada: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-10-12)


Autor: Evandro L Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Evangelista Rocha (5 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(2) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)
(3) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(4) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)
(5) Cessação de hábitos tabágicos em doentes coronários. (Publicação sem data referida)


Autor: Evelise Ramos (1 artigos publicados)
(1) A Expressão Global da Doença de Chagas – Oportunidades Emergentes e Impacto em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Evert Verhagen (1 artigos publicados)
(1) O Contributo do Conhecimento Fundamental na Prevenção e Tratamento de Lesões: o Exemplo das Entorses do Tornozelo (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Ezequiel Barros (1 artigos publicados)
(1) Recuperação das Funções Coclear e Vestibular após Hemorragia Labiríntica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: F A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Transferência sanitária de crianças dos países Africanos de língua oficial Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: F A Ventura (4 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)
(3) Perfil das doenças tropicais em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)


Autor: F Aldomiro (1 artigos publicados)
(1) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: F Allen Gomes (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: F Aloísio Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Autopercepção do estado de saúde em reformados e sua associação com o uso de serviços de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: F Alves (1 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn complicada em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Antunes (2 artigos publicados)
(1) Brucelose. (Publicação sem data referida)
(2) Perspectivas terapêuticas da infecção pelo VIH e das infecções oportunistas. Projectos de investigação clínica multicêntricos na CEE. (Publicação sem data referida)


Autor: F Araújo (1 artigos publicados)
(1) A infecção pelo parvovirus B19. (Publicação sem data referida)


Autor: F Areias (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Arriaga (7 artigos publicados)
(1) Antecipação e qualidade de vida na depressão: dois conceitos cognitivos? (Publicação sem data referida)
(2) Conceito de distimia. Utilidade clínica e estatuto nosológico. (Publicação sem data referida)
(3) Aplicações dos estudos do sono em psiquiatria. (Publicação sem data referida)
(4) Sono, depressão e tratamentos antidepressivos (2a. parte). (Publicação sem data referida)
(5) Sono, depressão e tratamentos antidepressivos (1a. parte). (Publicação sem data referida)
(6) Investigação em psicogeriatria. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)
(7) Perturbações do sono em doentes com ansiedade generalizada: estudo clínico e poligráfico. (Publicação sem data referida)


Autor: F Augusto (1 artigos publicados)
(1) Somatostatina e SMS 201-995 (octreótido): aspectos clínicos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Avilez (1 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)


Autor: F B Barros (3 artigos publicados)
(1) Informatização de um laboratório de química clínica. Um contributo para a garantia de qualidade. (Publicação sem data referida)
(2) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)
(3) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: F B da Costa (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: F B Del Vecchio (1 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)


Autor: F Bacelar (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Baptista (1 artigos publicados)
(1) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)


Autor: F Barrocas (1 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: F Barros (1 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: F Batista (3 artigos publicados)
(1) Lesões traumáticas do plexo braquial. (Publicação sem data referida)
(2) Obesidade e dislipidemia. Natureza de uma associação. (Publicação sem data referida)
(3) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: F Borges (1 artigos publicados)
(1) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Leal (1 artigos publicados)
(1) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Mira (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Real (1 artigos publicados)
(1) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Reis (5 artigos publicados)
(1) Aracnoidite adesiva lombar. (Publicação sem data referida)
(2) Sindroma de Maffucci com lesões ósseas axiais. Causa rara de lombociatalgia. (Publicação sem data referida)
(3) Sinus pericranii e anomalias venosas de desenvolvimento: uma associação frequente. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome pré-frontal como manifestação de malformação artério-venosa dural intracraniana. (Publicação sem data referida)
(5) Apontamento sobre a evolução da técnica de embolização das MAVs cerebrais e medulares, e seu fundamento clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Rosa (2 artigos publicados)
(1) Métodos de imagem no estudo das infecções urinárias da criança. (Publicação sem data referida)
(2) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Schmitt (1 artigos publicados)
(1) Análise de mutações no gene BRCA1 em doentes com cancro da mama e/ou ovário em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: F C Sousa (2 artigos publicados)
(1) Cocaína: história, acções neurobiológicas do vício e recaída e perspectivas terapêuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Bolsa íleo-anal no tratamento da polipose adenomatosa e da colite ulcerosa--resultados clínicos e funcionais. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cabrita (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: F Calheiros (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para o cancro da mama: um estudo caso--controlo. (Publicação sem data referida)


Autor: F Calinas (2 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Campante (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma de células renais e síndroma de Reiter. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Diarreia crónica como complicação tardia de gastrectomia parcial. (Publicação sem data referida)
(2) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carepa (1 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carneiro Chaves (3 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Whipple--um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de CREST e hipertensão pulmonar: prognóstico sombrio. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carreiras (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carrera (1 artigos publicados)
(1) Importância da hemorragia digestiva nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carrilho (6 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(4) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)
(5) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(6) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carriço (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de imunização antifosfolipídica e trombose. (Publicação sem data referida)


Autor: F Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores testiculares na pré-puberdade. (Publicação sem data referida)


Autor: F Castro e Sousa (4 artigos publicados)
(1) Profilaxia da tromboembolia pós-operatória. Estudo prospectivo randomizado. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda. Análise de 91 casos consecutivos (1988-1991) com breve revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(3) Perfurações do esófago. (Publicação sem data referida)
(4) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: F Castro Sousa (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cavaglia (2 artigos publicados)
(1) Antecipação e qualidade de vida na depressão: dois conceitos cognitivos? (Publicação sem data referida)
(2) Conceito de distimia. Utilidade clínica e estatuto nosológico. (Publicação sem data referida)


Autor: F Ceia (4 artigos publicados)
(1) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)
(2) Edema pulmonar agudo. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico etiológico dos derrames pleurais do adulto. Um problema resolvido? (Publicação sem data referida)
(4) Cefoxitina: papel na terapêutica das infecções por anaeróbios. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cléa Sousa (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: F Coelho (2 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)
(2) Inquéritos postais. Uma estratégia útil para o seguimento de doentes com acidente vascular cerebral? (Publicação sem data referida)


Autor: F Conçalves (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal em doentes com cancro. Tratamento paliativo. (Publicação sem data referida)


Autor: F Correia (2 artigos publicados)
(1) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Coutinho (2 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Linfoma primitivo do sistema nervoso central em doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: F Crespo (3 artigos publicados)
(1) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(2) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações hemostáticas associadas ao tratamento com eritropoietina humana recombinante (rHu Epo). (Publicação sem data referida)


Autor: F Cruz (1 artigos publicados)
(1) Os sintomas do aparelho urinário baixo que lembram cistite. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cunha (2 artigos publicados)
(1) Morbilidade e mortalidade perinatal relacionadas com a infecção na gestação. Identificação histológica da corioamnionite e sua incidência na população estudada. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: F Cutts (1 artigos publicados)
(1) Concentração de IgG anti-sarampo em soros maternos e do cordão umbilical. Segundo o estado vacinal das mães. (Publicação sem data referida)


Autor: F de Padua (1 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)


Autor: F De Pádua (4 artigos publicados)
(1) Estratificação de risco e prognóstico em doentes cirúrgicos críticos utilizando o Sistema Acute Physiology, Age and Chronic Health III (APACHE III). (Publicação sem data referida)
(2) Distribuição racional de recursos em medicina intensiva. Análise de critérios de admissão e alta de unidades de cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(3) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(4) Sistemas de prognóstico em cuidados intensivos: princípios gerais, desenvolvimento e aplicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: F de Pádua (3 artigos publicados)
(1) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)
(3) Isquémia silenciosa do miocárdio: três anos de experiência com Holter. (Publicação sem data referida)


Autor: F Dias (1 artigos publicados)
(1) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: F Dias Francisco (1 artigos publicados)
(1) Hemofílicos com inibidor. Experiência do Centro de Acção Médica de Hemofilia do Hospital de S. José. (Publicação sem data referida)


Autor: F E Pereira (1 artigos publicados)
(1) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: F Eusébio (2 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: F Exposto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de métodos microscópicos para diagnóstico de vaginose bacteriana. (Publicação sem data referida)


Autor: F F Crespo (1 artigos publicados)
(1) Thrombose e hemostase protocolos na prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: F F de Andrade (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia congénita e abcesso cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: F F Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: F F Pais (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: F F Pinto (1 artigos publicados)
(1) Distribuição por sexos das cardiopatias congénitas. (Publicação sem data referida)


Autor: F Falcão (5 artigos publicados)
(1) Endometriose torácica. (Publicação sem data referida)
(2) Angiomixoma agressivo da vulva. (Publicação sem data referida)
(3) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)
(4) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)
(5) Cefoxitina: papel na terapêutica das infecções por anaeróbios. (Publicação sem data referida)


Autor: F Farrajota (1 artigos publicados)
(1) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)


Autor: F Fernández (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: F Fernández-Llimós (1 artigos publicados)
(1) Segundo Consenso de Granada sobre problemas relacionados com medicamentos. Tradução intercultural de Espanhol para Português (Europeu). (Publicação sem data referida)


Autor: F Ferraz (2 artigos publicados)
(1) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão Portal. A propósito de um caso clínico de longa evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: F Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sézary. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica combinada na diabetes mellitus não insulino-dependente. (Publicação sem data referida)


Autor: F Fonseca (4 artigos publicados)
(1) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(2) Miopatia do hipotiroidismo. (Publicação sem data referida)
(3) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(4) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)


Autor: F Freitas (3 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(3) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)


Autor: F Furtado (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)


Autor: F G de Melo (1 artigos publicados)
(1) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: F G Rodrigo (6 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Dermatite artefacta. (Publicação sem data referida)
(3) Productos fluorescentes no cristalino de diabéticos tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Melanoma maligno. Problema de actualidade. (Publicação sem data referida)
(5) Epidermólise bolhosa e zona de junção dermo-epidérmica. Correlação clínico-patológica. (Publicação sem data referida)
(6) Envelhecimento cutâneo. Fisiopatologia e perspectiva clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Galvão (1 artigos publicados)
(1) Stresse pós-traumático: Os mecanismos do trauma. (Publicação sem data referida)


Autor: F Garrett (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: F Gartnër (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: F Godinho (3 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) Imunocintigrafia anti-melanoma. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo comparativo do funcionamento da vesícula biliar com ecografia e HIDA-CCK. (Publicação sem data referida)


Autor: F Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Avaliação da filtração glomerular numa população hospitalar. Comparação de dois métodos. (Publicação sem data referida)
(2) A hipertensão arterial da terceira idade. Experiência de uma consulta hospitalar. (Publicação sem data referida)
(3) Insuficiência cardíaca num serviço de medicina interna: estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: F Graça (1 artigos publicados)
(1) A transfusão sanguínea na drepanocitose. (Publicação sem data referida)


Autor: F Gross (1 artigos publicados)
(1) A depressão do inverno e a fototerapia. Estado dos conhecimentos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Guerra Rodrigo (1 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. Perspectiva dermatológica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Factores de prognóstico nas hemorragias cerebrais intraparenquimatosas. Análise de uma série de internamento hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: F Gysin (2 artigos publicados)
(1) A depressão do inverno e a fototerapia. Estado dos conhecimentos. (Publicação sem data referida)
(2) A depressão do inverno e a fototerapia. Estado dos conhecimentos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Ismail (3 artigos publicados)
(1) O alcooldependente no ambulatório: uma tipologia clínica. (Publicação sem data referida)
(2) O idoso no hospital geral e a psiquiatria de ligação. (Publicação sem data referida)
(3) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: F J Aldeia (1 artigos publicados)
(1) Abordagem cirúrgica da obstrução maligna, aguda, do colon esquerdo o declínio da colostomia. (Publicação sem data referida)


Autor: F J dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: F J Regateiro (1 artigos publicados)
(1) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: F J Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: F J Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Tratamento com laser das lesões inflamatórias das partes moles do aparelho locomotor. (Publicação sem data referida)


Autor: F J Van der Merwe (1 artigos publicados)
(1) Placental haemangioma associated with acute fetal anemia in labour. (Publicação sem data referida)


Autor: F L da Costa (3 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)
(3) Métodos de conservação de medula óssea para transplantação autóloga. (Publicação sem data referida)


Autor: F L Martins (1 artigos publicados)
(1) A prótese mioeléctrica para os amputados de antebraço. (Publicação sem data referida)


Autor: F L Nobre (5 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)
(2) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)
(3) Crises hipertensivas. (Publicação sem data referida)
(4) Esteatohepatite não alcoólica. (Publicação sem data referida)
(5) Ritmos biológicos no homem. Aspectos particulares em medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: F Leal (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: F Leite (1 artigos publicados)
(1) Neutropenia. (Publicação sem data referida)


Autor: F Leitão (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: F Lima e Silva (2 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(2) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: F Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: F Louro (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi e Fujimoto. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Carrilho (2 artigos publicados)
(1) Etiopatogenia das tiroidites auto-imunes. (Publicação sem data referida)
(2) Insulinoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Patologia oncológica num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Lima (1 artigos publicados)
(1) Citologia aspirativa por agulha fina da tiroide. Aspectos técnicos. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Martins (2 artigos publicados)
(1) Como fazer um curriculum cirurgico. (Publicação sem data referida)
(2) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Paiva (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Amputações de membros efectuadas nos hospitais do Serviço Nacional de Saúde nos anos de 1990 a 1993. (Publicação sem data referida)


Autor: F M Simões (1 artigos publicados)
(1) Meningoencefalites agudas por enterovírus não poliomielíticos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Macário (1 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: F Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)


Autor: F Malheiro (3 artigos publicados)
(1) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)
(3) Diabetes no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: F Maltez (4 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Será a acanthosis nigricans uma nova manifestação cutânea de infecção pelo vírus da imunodeficiência humana? (Publicação sem data referida)
(3) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(4) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Marcelino (1 artigos publicados)
(1) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Martins (5 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)
(2) Hemorragia subaracnoideia e angiografia cerebral por Tomografia Computorizada. (Publicação sem data referida)
(3) Neurorradiologia da síndroma de Kallmann. (Publicação sem data referida)
(4) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)
(5) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: F Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) A efficácia radioterapia no hemangioma cavernoso irressecável do fígado. (Publicação sem data referida)


Autor: F Matos (2 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(2) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: F Mauad-Filho (1 artigos publicados)
(1) A velocidade sistólica máxima aumenta na artéria cerebral média de fetos normais da 22.a a 38.a semana de gestação. (Publicação sem data referida)


Autor: F Medeiros (1 artigos publicados)
(1) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Melo (3 artigos publicados)
(1) Agenésia da vagina. (Publicação sem data referida)
(2) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(3) Fibrilhação auricular. Tratamento antiarrítmico revisitado. (Publicação sem data referida)


Autor: F Mendes (1 artigos publicados)
(1) Percurso assistencial de doentes oncológicos internados num hospital central. (Publicação sem data referida)


Autor: F Monteiro (3 artigos publicados)
(1) A infecção pelo parvovirus B19. (Publicação sem data referida)
(2) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: F Morais (1 artigos publicados)
(1) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Moreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)


Autor: F Murinello (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Ogilvie. Eficácia terapêutica de cecostomia. (Publicação sem data referida)
(2) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Nabais (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade psiquiátrica nos doentes internados no hospital geral. (Publicação sem data referida)


Autor: F Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autóloga: dois anos de aplicação no serviço de imuno-hemoterapia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: F Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Tumor fibroso localizado maligno da pleura. (Publicação sem data referida)


Autor: F Noronha (1 artigos publicados)
(1) Endometriose intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Nunes (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da analgesia após cesariana. (Publicação sem data referida)
(2) Internato complementar de ginecologia e obstetrícia. Resultados do inquérito individual nacional aos internos. (Publicação sem data referida)


Autor: F O Torres (1 artigos publicados)
(1) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)


Autor: F Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Infecção familiar pelo vírus da hepatite C. (Publicação sem data referida)


Autor: F P Duarte (1 artigos publicados)
(1) Hemoperitoneu como forma de apresentação de carcinoma hepatocelular. Contributo da Tomografia Computorizada para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: F P Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pais (1 artigos publicados)
(1) O ecocardiograma transesofágico na avaliação dos acidentes vasculares cerebrais. (Publicação sem data referida)


Autor: F Paredes (2 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) A ulcera de Marjölin. (Publicação sem data referida)


Autor: F Parreira (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: F Patrício (1 artigos publicados)
(1) Perturbação paranóide como primeira manifestação de S.I.D.A. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pereira (2 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)
(2) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pimentel Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pinto (7 artigos publicados)
(1) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)
(2) Retirar medicação antiepiléptica. (Publicação sem data referida)
(3) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)
(4) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(5) Conexão venosa pulmonar anómala. Estudo de vinte e quatro crianças com angiografia de subtracção digital. (Publicação sem data referida)
(6) Novos medicamentos antiepilépticos. (Publicação sem data referida)
(7) Rastreio visual em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pissarra (1 artigos publicados)
(1) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pita (1 artigos publicados)
(1) A neuropatia na macroglobulinemia de Waldenström. (Publicação sem data referida)


Autor: F Plácido (1 artigos publicados)
(1) Leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pontes (1 artigos publicados)
(1) Bolsa íleo-anal no tratamento da polipose adenomatosa e da colite ulcerosa--resultados clínicos e funcionais. (Publicação sem data referida)


Autor: F Portela (1 artigos publicados)
(1) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: F Pratlong (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: F R De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho celular da face. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: F R de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução mamária pós mastectomia. Dez anos de experiência no Hospital de Santarém. (Publicação sem data referida)


Autor: F R Gomes (1 artigos publicados)
(1) Marcadores tumorais (alcances e limites). (Publicação sem data referida)


Autor: F R Pires (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: F Ramalho (9 artigos publicados)
(1) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)
(2) Vacinação contra a hepatite B. Oito anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(3) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(4) Infecção pelo vírus da hepatite C na porfíria cutânea tarda. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(6) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)
(7) A expressão intra-hepática do vírus da hepatite B na hepatite crónica delta. (Publicação sem data referida)
(8) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)
(9) Hepatite crónica: o espectro etiológico. Implicações para o tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: F Raposo (2 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: F Rato (1 artigos publicados)
(1) Tratamento do enfarte agudo do miocárdio na fase pré-hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: F Rego (2 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: F Reis (1 artigos publicados)
(1) Um caso de delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: F Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Neurorradiologia da síndroma de Kallmann. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção urinária na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: F Rodrigues (7 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(3) Derrame pleural infectado por Salmonella enteritidis. (Publicação sem data referida)
(4) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(5) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)
(6) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(7) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: F Rolo (1 artigos publicados)
(1) Disfunção eréctil. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: F S de Andrade (1 artigos publicados)
(1) Massas uterinas, anexiais e do fundo de saco. Estudo comparativo por ecografia endovaginal e trans-abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: F S Machado (2 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: F S Pereira (1 artigos publicados)
(1) Metastatização rara de osteossarcoma de um osso longo associado a neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: F Sales (1 artigos publicados)
(1) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Sampayo (7 artigos publicados)
(1) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)
(2) Cardiologia fetal. Bases para o diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. (Publicação sem data referida)
(3) Distribuição por sexos das cardiopatias congénitas. (Publicação sem data referida)
(4) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)
(5) Evolução do rastreio da comunicação interventricular. (Publicação sem data referida)
(6) Cardiopatia congénita e abcesso cerebral. (Publicação sem data referida)
(7) Educação médica contínua: um apelo e um desafio. (Publicação sem data referida)


Autor: F Sanches (1 artigos publicados)
(1) Rinoplastia aberta. Cinco anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: F Santiago (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: F Santos (2 artigos publicados)
(1) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)
(2) Morbilidade psiquiátrica nos doentes internados no hospital geral. (Publicação sem data referida)


Autor: F Sarabando (1 artigos publicados)
(1) Pseudo tumor inflamatório da bexiga (em menina de 6 meses de idade). (Publicação sem data referida)


Autor: F Serejo (4 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da hepatite C na porfíria cutânea tarda. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)
(4) Hepatite crónica: o espectro etiológico. Implicações para o tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: F Silva (3 artigos publicados)
(1) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)
(2) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(3) Mieloma múltiplo. Um caso atípico. (Publicação sem data referida)


Autor: F Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da hepatite C em portadores crónicos assintomáticos do antigénio HBs. (Publicação sem data referida)


Autor: F Soromenho (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: F T de Sousa (2 artigos publicados)
(1) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)
(2) Correcção da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemodiálise com eritropoietina recombinante humana: experiência de 12 meses. (Publicação sem data referida)


Autor: F T Noronha (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: F T Sobral (1 artigos publicados)
(1) Doença quística renal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Tavares (3 artigos publicados)
(1) Estudo de seroconversão pelo componente sarampo da VASPR em adolescentes do concelho de Sabrosa. (Publicação sem data referida)
(2) Cor pulmonale por embolia de células neoplásicas. (Publicação sem data referida)
(3) Flebectasia da jugular externa. (Publicação sem data referida)


Autor: F Teixeira e Costa (1 artigos publicados)
(1) A importância de um diagnóstico precoce: acerca de um caso de Granulomatose de Wegener. (Publicação sem data referida)


Autor: F Torrinha (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos tumores malignos do pâncreas. (Publicação sem data referida)


Autor: F Trigo (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: F V Fernandes (8 artigos publicados)
(1) Controle de qualidade da vagotomia na perfuração de úlcera duodenal. (Publicação sem data referida)
(2) Consideraoes sobre a ética da doação de órgãos para transplantações. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica cirúrgica da estenose péptica do esófago no adulto. (Publicação sem data referida)
(4) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)
(5) Possibilidades actuais da terapêutica cirúrgica no carcinoma hepatocellular. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)
(6) Gastrectomia total com construção de um neo estômago com jejuno. Estudo retrospectivo de 120 doentes. (Publicação sem data referida)
(7) Gastrectomia de tipo Roux-em-Y. Uma experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)
(8) Estudo comparativo do funcionamento da vesícula biliar com ecografia e HIDA-CCK. (Publicação sem data referida)


Autor: F V Merwe (1 artigos publicados)
(1) The incidental demonstration of mesonephric duct remnants during hysterosalpingogram. (Publicação sem data referida)


Autor: F V Sousa (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e tratamento das pancreatites agudas. (Publicação sem data referida)


Autor: F Valente (1 artigos publicados)
(1) Corioangioma da placenta. (Publicação sem data referida)


Autor: F Vaz (2 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma, doença de Raynaud e malformação arteriovenosa do tubo digestivo. Relação causal ou associação fortuita? (Publicação sem data referida)
(2) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: F Veiga Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)


Autor: F Viseu (1 artigos publicados)
(1) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: F. Coelho das Neves (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: F. J. Z. Carneiro Chaves (1 artigos publicados)
(1) Hepatic amebiasis: experience in the therapy of 56 cases. (Publicação sem data referida)


Autor: F. Lage (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: F. Morgado (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose do sistema nervoso central e do músculo esquelético. (Publicação sem data referida)


Autor: F. Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Hepatitis C virus antibodies in asymptomatic chronic carriers of hepatitis B surface antigen. (Publicação sem data referida)


Autor: F. Teixeira de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: Fabiana C Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Fabiana Castro (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Fabiana de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Fabiana Fortunato (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Fabrícia Carolino (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Fármacos: Da Imunogenética à Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Fai Wong (1 artigos publicados)
(1) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Falcão de Freitas (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Farela Neves (1 artigos publicados)
(1) Raquitismo vitamina D dependente tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: Farith González (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Fatih Battal (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Fatih Köksal Binnetoğlu (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Fatima Grenho (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Faustino Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Disautonomia aguda associada a linfoma de Hodgkin. (Publicação sem data referida)


Autor: Fausto J. Pinto (3 artigos publicados)
(1) Estudo Transversal sobre Profilaxia da Endocardite Infecciosa: Inquérito a Médicos da Sociedade Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2022-06-09)
(2) Endocardite Infecciosa Como Causa de Morte: Um Estudo Populacional em Portugal, de 2002 a 2018 (Publicado em 2021-12-02)
(3) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Fausto Roxo (1 artigos publicados)
(1) Avanços no conhecimento da doença de Still do adulto. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Federica Parlato (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Federico Guede-Fernández (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Federico Silvestre (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fedra Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Sacroileíte Infecciosa do Pós-parto: A Importância e Dificuldade do Diagnóstico Precoce (Publicado em 2016-08-31)
(2) Operação de Wertheim-Meigs em carcinoma do colo do útero e tratamento complementar: análise crítica de cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Felicidade Santiago (3 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)
(2) Feohifomicose Cutânea Emergente Causada por Alternaria infectoria (Publicado em 2021-11-02)
(3) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Felipe Fernandes (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Felipe Langer (1 artigos publicados)
(1) Trombose Venosa Profunda Bilateral Associada a Agenesia de Veia Cava Inferior em Doente Jovem Manifestando-se como Dor Lombar (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Felícia Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária da Comunidade (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Fernanda Bastos (1 artigos publicados)
(1) Propriedades psicométricas da escala de autocuidado com a diabetes traduzida e adaptada. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Índices Morfológicos na Nefrite Lúpica: Orientação Prognóstica? Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2019-10-01)
(2) A importância de um diagnóstico precoce: acerca de um caso de Granulomatose de Wegener. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Colares-Bento (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Costa (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)
(2) Carta ao Editor Relativa ao Artigo: Ana Cardoso, David Jolley, Ann Regan, Michael Tapley. Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro. Acta Med Port 2014;27:414-6. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Fernanda Duarte (1 artigos publicados)
(1) Paralisia Por Hipocaliémia: Manifestação Inaugural da Síndrome de Sjögren Primário (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Estevinho (1 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Fernanda Gamboa (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia Necrotizante – Uma Complicação Rara (Publicação sem data referida)
(2) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Fernanda Geraldes (3 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)
(2) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)
(3) Nível elevado de anticorpos anti-tetânicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Lança (1 artigos publicados)
(1) Factores Anatómicos Relacionados com a Osteonecrose dos Maxilares por Bisfosfonatos: Um Estudo Retrospectivo Realizado em Portugal (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Autologous stem cell transplantation in acute myeloid leukemia. Factors influencing outcome. A 13 year single institution experience. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Milanezi (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma da mama de tipo basal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Paixão Duarte (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Fernanda Paula (1 artigos publicados)
(1) O ABCD da DPOC... Para os Doentes (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Fernanda Paula Santos (1 artigos publicados)
(1) Evidência Associada ao Uso de Oxazolidinonas no Tratamento de Infeções da Pele e das Estruturas da Pele: Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Fernanda Pereira (1 artigos publicados)
(1) Episiotomia -- uso generalizado versus selectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda R Jardim (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Rodrigues (13 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)
(2) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)
(3) Doença Invasiva Pneumocócica Pediátrica Antes da Vacinação Universal: 1995 - 2015 (Publicado em 2017-06-30)
(4) Tumefacção Frontal: Desafios de Diagnóstico (Publicado em 2012-07-23)
(5) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)
(6) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)
(7) Bactérias Multirresistentes Associadas aos Cuidados de Saúde num Hospital Pediátrico: Experiência de Cinco Anos (Publicado em 2013-08-30)
(8) Leishmaniose visceral: experiência de um centro pediátrico de referência 1990-2009. (Publicação sem data referida)
(9) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)
(10) Doença invasiva por Streptococcus pyogenes num hospital pediátrico - 1996-2009. (Publicação sem data referida)
(11) Meningite bacteriana recorrente. (Publicação sem data referida)
(12) Bacilos gram negativos produtores de β-lactamases de espectro expandido num hospital pediátrico. (Publicação sem data referida)
(13) Bacteriémias por Escherichia coli num serviço de urgência pediátrica (1995-2010). (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Sampayo (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatias congénitas e síndromes. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernanda Santos (1 artigos publicados)
(1) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Fernanda Trigo (2 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)
(2) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Fernanda Vieira (1 artigos publicados)
(1) Estratégia para Controlar o Staphylococcus Aureus Resistente à Meticilina: A Experiência de Cinco Anos de um Hospital (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Fernanda Águas (7 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)
(2) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(3) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)
(4) Errata ao artigo “Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar”, Publicado em Acta Med Port 2021 Apr;34(4):291-297. (Publicado em 2021-05-02)
(5) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(6) Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2021-03-31)
(7) Angiofibroma Celular Retroperitoneal: Uma Entidade Rara na Ginecologia (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Fernando A Ventura (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Albuquerque de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Biológicos e Biossimilares: Descontinuidades no Sistema de Farmacovigilância em Portugal (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Fernando Aldomiro (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Fernando Alves (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Termoablação Percutânea por Radiofrequência no Tratamento das Lesões Cancerígenas Pulmonares (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Fernando Araújo (3 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Supervarfarina (Publicado em 2015-06-05)
(2) Evolução do Risco Residual Infeccioso para o VIH, VHC e VHB, nas Dádivas de Sangue do Centro Hospitalar de S. João, entre os Anos de 1999 e 2010 (Publicado em 2013-08-30)
(3) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)
(2) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Barata (1 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Fernando Borges (1 artigos publicados)
(1) Duração da Terapêutica Antibiótica na Meningite Bacteriana (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Fernando Branca (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Fernando C Schmitt (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma da mama de tipo basal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Calvário (1 artigos publicados)
(1) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Campilho (2 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)
(2) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Cardoso Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: uma patologia emergente em pediatría. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Carvalho Melo (1 artigos publicados)
(1) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Fernando Coelho Rosa (1 artigos publicados)
(1) Imaging methods in the study of urinary tract infections in children. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Costa Reis (1 artigos publicados)
(1) Aracnoidite ossificante. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Dias Francisco (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Domingos (2 artigos publicados)
(1) Avaliação metabólica da litíase cálcica idiopática recorrente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação por paraquat. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Durães (2 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)
(2) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Falcão-Reis (6 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)
(2) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)
(3) SARS-COV-2 em Oftalmologia: Evidência Atual e Recomendações para a Prática Clínica (Publicado em 2020-09-01)
(4) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)
(5) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)
(6) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Fernando Fernandez-Llimos (7 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)
(2) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)
(3) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(4) Avaliação do cumprimento da normativa sobre aspectos gráficos na Acta Médica Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(5) Critérios de avaliação de prescrição de medicamentos potencialmente inapropriados: uma revisão sistemática. (Publicação sem data referida)
(6) Produção cientifica em revistas internacionais pelos autores da Acta Médica Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(7) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Fernandez-Llimós (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal: critérios de Beers de medicamentos inapropriados nos doentes idosos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Ferrito (1 artigos publicados)
(1) Quistos Gigantes das Vesículas Seminais (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Fernando Friões (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Neurotoxicidade Irreversível Causada por Lítio (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Fernando Garcia (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Girão (2 artigos publicados)
(1) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)
(2) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Gomes (2 artigos publicados)
(1) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Guerra (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Fernando J Regateiro (1 artigos publicados)
(1) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Jorge Costa (1 artigos publicados)
(1) Importância da Simulação no Treino de Equipa para Eventos Críticos em Obstetrícia: Resultados da Primeira Fase do Plano Nacional de Educação Médica Contínua (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando José Abelha (2 artigos publicados)
(1) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)
(2) Qualidade de Recuperação após Anestesia: Validação da Versão Portuguesa do (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Fernando José Aldeia (1 artigos publicados)
(1) Side-to-side Choledochoduodenostomy in the Management of Choledocholithiasis and/or Associated Pathology-Facts and Fiction. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando José de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Hormona Paratiróideia Como Factor Predictivo de Hipocalcemia Após Tiroidectomia: Estudo Prospectivo em 100 Doentes (Publicado em 2015-06-02)


Autor: Fernando Judas (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Fernando Leal da Costa (5 artigos publicados)
(1) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)
(2) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)
(4) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)
(5) Quimioterapia intensiva comsuporte hematopoiético autólogoem doentes com carcinoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Luiz Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Abordagem pelo cardiologista na actividade sexual do doente com doença arterial coronária. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Magro (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Fernando Maltez (8 artigos publicados)
(1) Actinomicetoma por Cellulosimicrobium cellulans num Jovem Guineense: Breve Revisão de Literatura a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-03-15)
(2) Errata ao artigo “Linfoma Difuso de Grandes Células B com Invasão Cutânea Axilar num Doente com Infeção VIH”, Publicado em Acta Med Port 2023 Mar;36(3):210-211. (Publicado em 2023-04-03)
(3) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(4) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(5) Tuberculose Muscular e Subcutânea Multifocal num Jovem Imunocompetente: Descrição de um Caso-Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2020-07-01)
(6) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)
(7) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)
(8) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Fernando Martins (5 artigos publicados)
(1) A actividade sexual após lesão medular--meios terapêuticos. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de Fowler: desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(3) A coordenação motora em crianças ex-prematuras e/ou nascidas de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(4) O baclofeno intratecal no tratamento da espasticidade. (Publicação sem data referida)
(5) Complicações da mastectomia: Linfedema do membro superior. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Martins do Vale (1 artigos publicados)
(1) Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Fernando Martínez-Freiría (1 artigos publicados)
(1) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Fernando Matias (1 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Fernando Mautempo (1 artigos publicados)
(1) A Exposição ao Chumbo na Base de um Quadro de Arritmias Cardíacas (Publicado em 2022-10-17)


Autor: Fernando Maymone Martins (1 artigos publicados)
(1) Pericardite constritiva nos dois primeiros anos de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Melo (1 artigos publicados)
(1) Hormona Paratiróideia Como Factor Predictivo de Hipocalcemia Após Tiroidectomia: Estudo Prospectivo em 100 Doentes (Publicado em 2015-06-02)


Autor: Fernando Miranda (2 artigos publicados)
(1) Limiar do Índice Homeostasis Model Assessment (HOMA) para Resistência à Insulina numa População de Doentes Admitidos Electivamente numa Enfermaria Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2014-08-25)
(2) Influência das variáveis antropométricas na proteína C reactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Moreira (1 artigos publicados)
(1) Fístula duodeno-cava. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Moreto (1 artigos publicados)
(1) Associação do padrão de ingestão lípidica com a qualidade da dieta, resistência insulínica e homocisteinemia em adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Morgado (1 artigos publicados)
(1) Determinação dos níveis da carnitina no plasma sua importância no estudo em doentes com doenças neuromusculares. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Mota (1 artigos publicados)
(1) Complexo de Von Meyenburg ou Metástases Hepáticas? Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Fernando Mota Garcia (1 artigos publicados)
(1) Carência de Vitamina D numa População Hospitalar: Uma Fotografia pela Perspetiva Laboratorial (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Fernando Nolasco (2 artigos publicados)
(1) Índices Morfológicos na Nefrite Lúpica: Orientação Prognóstica? Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2019-10-01)
(2) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Fernando Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Oliveira e Silva (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por Serratia marcescens: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-05-30)


Autor: Fernando Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Fernando Pisconti (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Transcultural e das Propriedades Psicométricas da Escala Exercise Self-Efficacy para Indivíduos com Lesão da Medula Espinal (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Fernando Pita (1 artigos publicados)
(1) Morte cerebral: do medo de ser enterrado vivo ao mito do dador vivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Principe (1 artigos publicados)
(1) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Príncipe (1 artigos publicados)
(1) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Ramos (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Rodrigues (6 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da Miopatia Necrotizante Induzida por Estatinas: Contribuição dos Anticorpos Anti-HMGCR (Publicado em 2022-07-01)
(2) Reninoma: Uma Causa Rara de Hipertensão Endócrina (Publicado em 2020-12-02)
(3) Rabdomiólise. (Publicação sem data referida)
(4) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(5) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)
(6) Tiroidite pós-parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Rosa (1 artigos publicados)
(1) O síndrome coronário agudo nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Salvador (3 artigos publicados)
(1) Linfohistiocitose Hemofagocítica Secundária a Infeção por Epstein-Barr: Raridade e Gravidade num Adulto Imunocompetente (Publicado em 2019-02-01)
(2) Leishmaniose Visceral Associada a Síndrome de Ativação Macrofágica e a Hemorragia Alveolar Difusa numa Doente com Lupus (Publicado em 2018-10-31)
(3) Penfigoide Bolhoso Tratado com Sucesso com Rituximab (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Fernando Schimitt (1 artigos publicados)
(1) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Silva (5 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)
(2) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)
(3) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(4) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)
(5) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Fernando Silva Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Fernando Silveira (1 artigos publicados)
(1) Abordagem diagnóstica das neuropatias periféricas. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando T Noronha (1 artigos publicados)
(1) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Tavares (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Fernando Trancoso Vaz (1 artigos publicados)
(1) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Fernando Veiga Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Indice discriminativo da eficácia da vagotomia em doentes gastrectomizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Vieira (5 artigos publicados)
(1) O Anunciado DSM-5: Que implicações em Psiquiatria Forense? (Publicado em 2014-02-28)
(2) Formação em psiquiatria forense: aspectos comparativos para uma reflexão sobre o modelo Português. (Publicação sem data referida)
(3) A psiquiatria e a psicología na avaliação pericial em sexologia forense. (Publicação sem data referida)
(4) Perturbação de hiperactividade e défice de atenção em adultos: implicações médico-legais. (Publicação sem data referida)
(5) Telepsiquiatria forense em portugal: algumas reflexões. (Publicação sem data referida)


Autor: Fernando Viveiros (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia bariátrica: do passado ao século XXI. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ferra De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Síndroma nefrótico corticorresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Fevzi N. Aydin (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Fidjy Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Filipa A. Costa (1 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Filipa Alves da Costa (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Filipa Alves Serra (1 artigos publicados)
(1) Diabetes e Condução: Evidência e Recomendações (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Filipa Arrojado (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Filipa Barros (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Filipa Bianchi-de-Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Reativação de Tuberculose Pulmonar: Causada pela Descida em Altitude? (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Filipa Caldeira (2 artigos publicados)
(1) Alergia a proteínas de leite de vaca: um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Displasia renal multiquística: em defesa de uma experiência conservadora. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Carta ao Editor Relativa a Avaliação da Resistência à Mupirocina em Estirpes de Staphylococcus aureus Resistente à Meticilina (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Filipa Carrega (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite Enfisematosa Fulminante Secundária a Neoplasia Urotelial com Fístula Renocólica (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Filipa Carvalho Moreira (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Filipa Ceia (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Filipa Correia (1 artigos publicados)
(1) O Papel dos Testes de Estimulação Farmacológica no Diagnóstico da Deficiência de Hormona do Crescimento em Crianças e Adolescentes (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Filipa Costa (2 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)
(2) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Filipa Cristovão (1 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)


Autor: Filipa de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Filipa Diamantino (2 artigos publicados)
(1) A Ponta do Iceberg: Manifestações Cutâneas de Patologia Pediátrica com Envolvimento Neurológico (Publicado em 2014-09-25)
(2) Perspectivas futuras no tratamento da psoríase: novidades em terapêutica biológica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Filipa Fareleira (2 artigos publicados)
(1) A Generalização dos Resultados de Estudos Clínicos Através da Análise de Subgrupos (Publicado em 2012-05-25)
(2) Prescrição Off-Label: Análise Científica tendo como Exemplo a Utilização de Bevacizumab em Oftalmologia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Filipa Farinha (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Demência e da Doença de Alzheimer em Portugal: Estimativas da Prevalência e dos Encargos Financeiros com a Medicação (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Filipa Ferreira (5 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(3) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)
(4) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)
(5) Cancro do Esófago: Estratégia de Abordagem Cirúrgica (Publicado em 2014-10-25)


Autor: Filipa Flor-de-Lima (4 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(2) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Uso de Fármacos Off-Label e Não Licenciados em Neonatologia: Realidade de um Hospital Universitário Português (Publicado em 2015-01-16)
(4) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Filipa Garcês (1 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Filipa Gomes (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)
(2) Leishmaniose Visceral em Doente Imunocompetente: Relato de um Caso (Publicado em 2023-06-23)


Autor: Filipa Gomes Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Alimentos disponibilizados nas máquinas de venda automática nos centros de saúde e hospitais da Região de Saúde do Norte. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Filipa Guerra (1 artigos publicados)
(1) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Filipa Januário (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)
(2) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Filipa Ladeira (1 artigos publicados)
(1) Disparidade de Género nas Classificações dos Médicos Internos de Neurologia em Portugal (Publicado em 2024-07-12)


Autor: Filipa Ladeiro (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Filipa Lagarto (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Filipa Lança (3 artigos publicados)
(1) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)
(2) Cirurgia Obstétrica com Risco Hemorrágico Major em Testemunha de Jeová (Publicado em 2021-03-31)
(3) Coagulopatia Pós-Parto Severa Sem Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Filipa Leite (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Loureiro Neves (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Filipa Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Filipa Madeira (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Filipa Malheiro (1 artigos publicados)
(1) Linfócitos B e T no Sangue Periférico e a Gravidade da Pancreatite Aguda: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Filipa Marques (3 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Martins (1 artigos publicados)
(1) Abordagem aos Doentes com Intolerância às Estatinas: Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Filipa Martins Silva (1 artigos publicados)
(1) Compreensão Emocional da Morte Pelas Crianças em Idade Pré-escolar: Uma Dimensão Esquecida (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Filipa Matias (1 artigos publicados)
(1) Formação Pré-Graduada em Geriatria e Pediatria no Ensino Médico Português: Um Estudo Observacional (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Filipa Mestre A. Dias (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Filipa Moita (2 artigos publicados)
(1) Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado aos Implantes Mamários: Duas Apresentações Clínicas Distintas (Publicado em 2022-05-18)
(2) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Filipa Moreira (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Filipa Mucha-Vieira (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Filipa Negreiro (1 artigos publicados)
(1) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Micoplasmas: que papel nas infecções humanas? (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Novais (3 artigos publicados)
(1) Potencial Aditivo das Redes Sociais: Um Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2022-10-24)
(2) Camuflagem Bipolar: Um Caso de Síndrome Cognitiva Afetiva do Cerebelo (Publicado em 2024-07-17)
(3) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Filipa Osório (2 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(2) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Filipa Palha (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Portuguesa e Contribuição para a Validação da Medida Views on Inpatient Care (VOICE) para Avaliação da Satisfação com o Internamento Psiquiátrico (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Filipa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Filipa Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Ponte (1 artigos publicados)
(1) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Prata (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Filipa Quaresma (1 artigos publicados)
(1) Delirium: O 7º Parâmetro Vital? (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Filipa Ramalho e Silva (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida em Crianças com Perturbação Obsessiva-Compulsiva (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Filipa Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Validação Clínica da Versão Portuguesa do Questionário de Hábitos de Sono das Crianças (CSHQ-PT) em Crianças com Perturbações do Sono e PHDA (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Filipa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Filipa Sabino (1 artigos publicados)
(1) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Filipa Sampaio (3 artigos publicados)
(1) Edema Macular Cistóide Secundário ao Nab-Paclitaxel (Publicado em 2022-04-01)
(2) Parasitose Palpebral por Carraça: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-02-28)
(3) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Filipa Santos (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Filipa Saraiva (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Linfoma Difuso de Grandes Células B com Invasão Cutânea Axilar num Doente com Infeção VIH”, Publicado em Acta Med Port 2023 Mar;36(3):210-211. (Publicado em 2023-04-03)
(2) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Filipa Seabra Pereira (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Semeão Coelho (1 artigos publicados)
(1) Esquizofrenia: O Que o Médico Não Psiquiatra Precisa de Saber (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Filipa Serrazina (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Wunderlich Associada ao Apixabano e à Complexidade de Gestão de Anticoagulação em Doentes com Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-07-08)


Autor: Filipa Sousa (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Filipa Taré (1 artigos publicados)
(1) Ectopia pancreática. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Tavares (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa de um Instrumento de Avaliação de Necessidades Paliativas Pediátricas: A Pediatric Palliative Screening Scale (Publicado em 2023-01-09)


Autor: Filipa V Espada (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Ventura (1 artigos publicados)
(1) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Filipa Vieira (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Filipe Antunes (2 artigos publicados)
(1) Entorses do tornozelo: do diagnóstico ao tratamento perspectiva fisiátrica. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome doloroso regional complexo tipo I. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Filipe Arantes-Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) A procura de marcadores biológicos no comportamento suicidário. (Publicação sem data referida)
(2) Depressão e tratamento. Apoptose, neuroplasticidade e antidepressivos. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Brogueira Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: O Tamanho das Porções, das Embalagens, dos Pratos e dos Copos para Alterar a Seleção e o Consumo de Alimentos, Bebidas Alcoólicas e Tabaco. Cochrane Database Syst Rev. 2015;09: CD011045. (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Filipe Calinas (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da co-infecção do virus da hepatite B e C: resposta excedida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Filipe Caseiro Alves (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)
(2) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Caseiro-Alves (2 artigos publicados)
(1) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)
(2) Eficácia e Segurança da Termoablação Percutânea por Radiofrequência no Tratamento das Lesões Cancerígenas Pulmonares (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Filipe Correia (2 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)
(2) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)


Autor: Filipe Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Uma Visão Geral do Ensino de Comunicação de Más Notícias no Curso de Medicina: Será Uma Aula Teórica Adequada para Abordar o Tema? (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Filipe Damas-Reis (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Froes (3 artigos publicados)
(1) O ABCD da DPOC... Para os Doentes (Publicado em 2018-12-28)
(2) Evidência Associada ao Uso de Oxazolidinonas no Tratamento de Infeções da Pele e das Estruturas da Pele: Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-06-28)
(3) Hospital Admissions for Herpes Zoster in Portugal Between 2000 and 2010 (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Filipe Félix Almeida (1 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Filipe Glória Silva (4 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)
(2) Dependência de Vídeojogos: Um Problema Pediátrico Emergente? (Publicado em 2019-03-29)
(3) Validação Clínica da Versão Portuguesa do Questionário de Hábitos de Sono das Crianças (CSHQ-PT) em Crianças com Perturbações do Sono e PHDA (Publicado em 2019-03-29)
(4) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Guerra Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Filipe Macedo (2 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)
(2) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Marques da Costa (1 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Filipe Martins (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Neurotoxicidade Irreversível Causada por Lítio (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação do perfil de susceptibilidade aos antimicrobianos de microrganismos isolados em urinas na região do Vale do Sousa e Tâmega. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Filipe Neves (1 artigos publicados)
(1) Diplopia Após Procedimento de Revascularização Coronária (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Filipe Palavra (4 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)
(2) Anticorpos Monoclonais para Tratamento da Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-09-11)
(3) A Progressão Secundária Não é a Única Explicação (Publicado em 2014-06-30)
(4) Infecção associada aos cuidados de saúde: problema emergente num serviço de neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Pinto (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Edema Unilateral da Língua com Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Filipe Riobom (1 artigos publicados)
(1) Necrólise epidérmica tóxica (Síndrome de Lyell). Uma Patologia para as Unidades de Queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Seixo (2 artigos publicados)
(1) Taquicardia Sinusal em Adolescentes: A Importância do Diagnóstico Diferencial (Publicado em 2019-08-01)
(2) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Filipe Silva (2 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(2) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Filipe Trigo (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Filipe Varino (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Filipe Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Filipe Veloso Gomes (3 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)
(2) Tratamento Endovascular de Rotura de Pseudoaneurisma da Artéria Gastroduodenal após Acidente de Viação (Publicado em 2017-09-29)
(3) Fatores de Risco para o Desenvolvimento de Síndrome Pós-Quimioembolização após Quimioembolização Hepática para Tratamento de Hepatocarcinoma (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Filipe Vilas-Boas (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: Filomena Almeida (1 artigos publicados)
(1) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Filomena Azevedo (5 artigos publicados)
(1) Dois Surtos de Escabiose num Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Toxicidade Cutânea dos Inibidores de Checkpoint Imunológico: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2020-05-04)
(3) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(4) Melanoma Maligno Cutâneo: Estudo Retrospetivo de Sete Anos (2006-2012) (Publicado em 2014-08-28)
(5) Toxidermia à carbamazepina: apresentação invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Boieiro (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena C. Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Exposto (2 artigos publicados)
(1) Ulceras genitais causadas por infecções sexualmente transmissíveis: actualização do diagnóstico e terapêuticas, e a sua importância na pandemia do VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Micoplasmas: que papel nas infecções humanas? (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Freitas (1 artigos publicados)
(1) Fístula Bronco-Pleuro-Cutânea: Uma Manifestação Rara de Tuberculose Pulmonar (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Filomena Horta Correia (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Filomena Martins (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(2) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Nunes (2 artigos publicados)
(1) Corticoterapia na Síndrome de HELLP (hemólise, enzimas hepáticos elevados e trombocitopenia). (Publicação sem data referida)
(2) Embolia de líquido amniótico. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena P Nunes (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Pereira (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Filomena Pinto (1 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Filomena Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Métodos diagnósticos em tuberculose. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Filomena Santos (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Vidal (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Filomena Xavier (1 artigos publicados)
(1) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Firmina Jorge (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Flora C Correia (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da ingestão energética circadiana: num grupo de trabalhadores da segurança social do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Flora Candeias (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Flora Correia (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Florbela Cunha (2 artigos publicados)
(1) Mononucleose Infeciosa e Hepatite Colestática: Uma Associação Rara (Publicado em 2017-12-29)
(2) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)


Autor: Florbela Gomes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)


Autor: Florentino Serranheira (1 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Flávia Cunha (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(2) Abordagem Multidisciplinar do Primeiro Caso Autóctone de Tularémia Notificado em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Flávia Oliveira (1 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)


Autor: Flávia Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Flávio Alves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: Flávio Kapczinski (1 artigos publicados)
(1) Funcionamento neurocognitivo em doentes bipolares tipo I eutímicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fradique Moreira (4 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):6-11. (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson (Publicado em 2021-01-04)
(3) Coreia Aguda Generalizada, Distonia e Calcificações Cerebrais: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)
(4) Mielite Extensa como Manifestação de Neuroborreliose (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Francesca Pierdomenico (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Francisca Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional – Rastreio Pós-parto (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Francisca Alves (1 artigos publicados)
(1) Endometriose Cutânea: Um Diagnóstico Diferencial de Nódulo Umbilical (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Francisca Barros (1 artigos publicados)
(1) Anemia na Doença Renal Crónica: da evidência à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisca Cunha (1 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Francisca De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisca Dias de Castro (2 artigos publicados)
(1) Ensaio Clínico Randomizado para o Tratamento do Helicobacter pylori em Doentes Portugueses Naive: É o Tratamento Sequencial Superior ao Tratamento Triplo na Prática Clínica? (Publicado em 2017-03-31)
(2) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Francisca Martins (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: Francisca Mateus (1 artigos publicados)
(1) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisca Mendes (1 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Francisca Morgado (1 artigos publicados)
(1) Granulomas Sarcóides Sobre Cicatriz: Além da Sarcoidose (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Francisca Palha (1 artigos publicados)
(1) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Francisca Pinho Costa (1 artigos publicados)
(1) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Francisca Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Francisca S´á (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Francisco Abecasis (7 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)
(2) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(3) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(4) Errata a “Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto” (Publicado em 2018-03-29)
(5) Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto (Publicado em 2017-09-29)
(6) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)
(7) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Almeida Lobo (1 artigos publicados)
(1) Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Francisco Antunes (7 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)
(2) Candida auris: Emergência Recente de um Fungo Patogénico Multirresistente (Publicado em 2020-10-01)
(3) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)
(4) Avanços na Terapêutica Anti-Retrovírica (Publicado em 2012-07-23)
(5) Comunicação em Saúde: Evitar o Contágio da Doença por Vírus Ébola nos PALOP – Metodologia KISS & KEYWORDS (Publicado em 2015-04-27)
(6) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)
(7) Tuberculose multirresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Araújo (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Francisco Batel Marques (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Batel-Marques (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Francisco Belo (1 artigos publicados)
(1) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Lesões Músculo-Esqueléticas em Remadores de Competição (Publicado em 2015-07-09)


Autor: Francisco Bischoff (1 artigos publicados)
(1) Comparação da Aplicação da EER Hema-Obs a 250 Gestações da Consulta de Hematologia-Obstetrícia do Centro Hospitalar São João, Portugal Versus EER Galit Sarig a 90 Gestações no Rambam Health Care Campus, Israel (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Francisco Botelho (2 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)
(2) Evolução da mortalidade por cancro da próstata em Portugal(1980-2006). (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco C Leal (1 artigos publicados)
(1) Artropatia associada à cirrose biliar primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Caramelo (3 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(3) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Francisco Cardoso (2 artigos publicados)
(1) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)
(2) A neuro-psiquiatria em Machado de Assis. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Carrilho (16 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)
(3) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(4) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)
(5) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(6) Relação entre o Tratamento com Metformina e o Desenvolvimento de Hiperlactacidemia no Serviço de Urgência (Publicado em 2014-04-30)
(7) Função Gonadal na Síndrome de Turner (Publicado em 2013-12-20)
(8) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)
(9) Diabetes Mellitus e sua Influência no Sucesso do Tratamento Endodôntico: Um Estudo Clínico Retrospetivo (Publicado em 2014-01-08)
(10) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)
(11) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(12) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)
(13) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)
(14) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)
(15) Outras disfunções tiroideias do pós-parto. (Publicação sem data referida)
(16) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Castro e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Angiosarcoma Hepático e Hemangioma: Um Diagnóstico ABSTRACT (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Francisco Corte Real (1 artigos publicados)
(1) Exame Médico-Legal de Vítimas de Agressão Sexual Incapazes de Consentir, em Portugal: Tomada de Decisão Ética (Publicado em 2022-12-02)


Autor: Francisco Corte-Real (1 artigos publicados)
(1) O Respeito pela Autonomia da Criança na Regulação das Responsabilidades Parentais (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Francisco Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Primeiro Episódio Psicótico em Doente com Síndrome de DiGeorge e Mutismo Seletivo (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Francisco Crespo (1 artigos publicados)
(1) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Duarte (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Francisco Esteves (2 artigos publicados)
(1) Impacto do Cumprimento da Bundle de Ressuscitação da Sépsis num Serviço de Urgência Português (Publicado em 2016-02-29)
(2) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Falcão (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Francisco Flores Santos (1 artigos publicados)
(1) Fraturas Atípicas do Fémur Associadas a Terapêutica Prolongada com Bisfosfonatos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Francisco Freire de Andrade (1 artigos publicados)
(1) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Francisco George (2 artigos publicados)
(1) Causas de Morte em Portugal e Desafios na Prevenção (Publicação sem data referida)
(2) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Goiana da Silva (1 artigos publicados)
(1) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)


Autor: Francisco Goiana-da-Silva (2 artigos publicados)
(1) Errata a “Fiscalidade ao Serviço da Saúde Pública: A Experiência na Tributação das Bebidas Açucaradas em Portugal” (Publicado em 2018-04-30)
(2) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Francisco Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: Francisco Guerra-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Francisco Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Hiperbárica no Tratamento da Gangrena de Fournier: Revisão (Publicado em 2015-09-17)
(2) Pneumatose Cólica Tratada com Metronidazol e Oxigenoterapia Hiperbárica: Um Caso de Sucesso (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Francisco J. Núñez-Benjumea (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Francisco L Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida dos doentes oncológicos. Avaliada pelo próprio e pelo cuidador. (Publicação sem data referida)
(2) Qualidade de vida em oncologia: dispositivo digital de recolha de dados. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Lobo (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Francisco Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)


Autor: Francisco Lucas (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Francisco Luís Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(2) Serum homocysteine concentrations in Portuguese young adults reference interval. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Maio Matos (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)
(2) Importância da Simulação no Treino de Equipa para Eventos Críticos em Obstetrícia: Resultados da Primeira Fase do Plano Nacional de Educação Médica Contínua (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Maio-Matos (1 artigos publicados)
(1) Simulação Biomédica: Evolução, Conceitos, Desafios e Estratégias Futuras (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Francisco Martins (1 artigos publicados)
(1) Avanços Cirúrgicos Recentes na Doença de Peyronie (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Francisco Martins de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de Linforreia Associada a um Coto de Amputação com Anastomoses Linfatico-Venosas (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Francisco Mascarenhas (2 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)
(2) A radioterapia nos gliomas supratentoriais de baixo grau de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Mendes (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Francisco Menezes Brandão (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: Francisco Pimentel (1 artigos publicados)
(1) O uso de terapêuticas à base de plantas por doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Pina (2 artigos publicados)
(1) Evolução da mortalidade por cancro da próstata em Portugal(1980-2006). (Publicação sem data referida)
(2) Metastização ganglionar na prostatectomia radical. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco R. Rocha-Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Lipoproteína(a) na Avaliação do Risco Cardiovascular na População Portuguesa (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Francisco Rego Costa (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Francisco Ribeiro-Mourão (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Francisco Rocha Pires (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Francisco Rocha-Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Psicológica nas Mulheres Após Síndrome Coronária Aguda (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Francisco S Ventura (1 artigos publicados)
(1) A artrite e a história clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Sales (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)


Autor: Francisco Salvado (1 artigos publicados)
(1) Osteotomia a Baixa Rotação sem Irrigação Versus Alta Rotação com Irrigação: Estudo Experimental (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Francisco Salvado e Silva (2 artigos publicados)
(1) Factores Anatómicos Relacionados com a Osteonecrose dos Maxilares por Bisfosfonatos: Um Estudo Retrospectivo Realizado em Portugal (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação Cefalométrica em Crianças com Rinite Alérgica e Respiração Oral (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Francisco Silva (2 artigos publicados)
(1) Obesidade Pediátrica: A Realidade de Uma Consulta (Publicação sem data referida)
(2) Ações Disciplinares em Ginecologia e Obstetrícia na Região Norte de Portugal nos Anos 2008 a 2012 (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Francisco Sousa (1 artigos publicados)
(1) Escala de Atitudes Face a Alimentos Funcionais: Propriedades Psicométricas e Adaptação para Uso em Adolescentes (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Francisco Sousa Lé (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias pouco diferenciadas e indiferenciadas da tiroide. Estudo clínico-patológico, imunocitoquímico e ultrastrutural. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Sousa Santos (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Francisco Tavares (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Taveira (1 artigos publicados)
(1) O abuso sexual intra e extra-familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Tortosa (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Francisco Vale (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: Francisco Valente (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de Sono dos Anestesiologistas Portugueses: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)
(2) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Ventura (2 artigos publicados)
(1) Policondrite recidivante: estudo retrospectivo de seis casos. (Publicação sem data referida)
(2) Lipoma arborescente da sinovial. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco Vázquez (1 artigos publicados)
(1) Hemoptises: um caso invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Francisco-Javier Gonzalez-Barcala (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Frans Verhey (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: François Gysin (1 artigos publicados)
(1) Abrir os cofres: a prevenção do suicídio na psiquiatria privada estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Frederica Faria (1 artigos publicados)
(1) Paralisia facial bilateral e leucemia mielóide aguda: uma associação pouco comum (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Frederick S. Archibald (1 artigos publicados)
(1) Oxygen radicals, oxygen toxicity and the life of microorganisms. (Publicação sem data referida)


Autor: Frederico J Raposo (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Frederico Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Frederico P Rocha (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Frederico Regateiro (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Frederico Rosário (5 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)
(2) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)
(3) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(4) Fatores Condicionantes da Implementação da Deteção Precoce e Intervenções Breves no Consumo Excessivo de Álcool nos Cuidados de Saúde Primários: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2018-01-31)
(5) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Frederico Simões do Couto (2 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Recomendações sobre a Utilização de Fármacos Psicotrópicos durante a Pandemia COVID-19 (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Freya Moxham (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Carga da Doença Atribuída à Dermatite Atópica em Portugal através de Experiências Centradas no Doente (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Fábio Monteiro da Silva (1 artigos publicados)
(1) Migração dos Jovens Médicos: O Caso dos Internos de Psiquiatria em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Fábio Murteira (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Fábio Pereira (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Fábio Videira Santos (3 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)
(2) Psitacose: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-02-28)
(3) Neuroborreliose Tardia num Estudante em Programa Erasmus (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Fátima Almeida (2 artigos publicados)
(1) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)
(2) Diaschisis cerebelosa cruzada reversa. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Amaral (2 artigos publicados)
(1) Conhecimento actual sobre complicações major após irradiação cerebral total ou radiocirurgia. (Publicação sem data referida)
(2) Radiocirurgia no tratamento de malformações arteriovenosas cerebrais. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Amaro (3 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana: Dez Anos de Diagnóstico em Portugal (Publicado em 2021-10-01)
(2) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico laboratorial de flebovírus (Vírus Toscana). (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima B Coelho (1 artigos publicados)
(1) Acidente vascular cerebral. Hospitalização, mortalidade e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Bacellar (2 artigos publicados)
(1) Carraças associadas a patologias infecciosas em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Sobre a realidade da febre escaro-nodular em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Borges (5 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(2) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)
(3) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(4) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)
(5) Hipertiroidismo e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Carneiro (3 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)
(2) Novas Perspetivas Sobre o Papel dos Eosinófilos Tecidulares na Progressão do Cancro Colorretal: Uma Revisão da Literatura (Publicado em 2018-06-29)
(3) Heterogeneidade Genética no Cancro Colorrectal e as suas Implicações Clínicas (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Fátima Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Fátima Ceia (2 artigos publicados)
(1) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(2) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Clemente (1 artigos publicados)
(1) Significado clínico do segmento N-terminal do pró peptídeo natriurético tipo B plasmático na doença das membranas hialinas do recém-nascido de pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Coelho (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Falcão (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Fátima Farias (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Fátima Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)
(3) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Fátima Fradinho (1 artigos publicados)
(1) Pneumonite Associada a Impermeabilizantes com Fluoropolímeros: Caso Clínico (Publicado em 2022-07-22)


Autor: Fátima Francisco (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Fátima Furtado (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Peutz-Jeghers. Diversidade de expressão gastrointestinal em idade pediátrica e considerações sobre a sua abordagem clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Gomes (1 artigos publicados)
(1) Caracterização dos casos observados numa equipa de psiquiatria da infância e adolescência. Um estudo retrospectivo. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Fátima Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Capnotórax Durante Laparoscopia em Trendelenburg: Um Caso Clínico Raro (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Fátima Gysin (1 artigos publicados)
(1) Abrir os cofres: a prevenção do suicídio na psiquiatria privada estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Ismail (1 artigos publicados)
(1) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Lampreia (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Fátima Leitão (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Lima (1 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)


Autor: Fátima Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Peralta (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma escamoso puro primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Pinto (1 artigos publicados)
(1) Validação da importância dos critérios de referenciação propostos pela direcção geral de saúde para realização de ecocardiografia fetal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Rato (1 artigos publicados)
(1) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Fátima Rio (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem cerebral com imagem ponderada em susceptibilidade. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Fátima Roque (2 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)
(2) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Fátima Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Toxicidade Pulmonar Aguda Precoce Associada à Amiodarona (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Fátima Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Serrano (6 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Hipersensibilidade à varfarina: que abordagem? (Publicação sem data referida)
(3) Abcesso renal na gravidez. (Publicado em 2007-03-08)
(4) Episiotomia -- uso generalizado versus selectivo. (Publicação sem data referida)
(5) Trombocitémia essencial e gravidez. (Publicado em 2012-11-22)
(6) Profilaxia da isoimunização RhD: uma proposta de protocolo. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Silva (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma da mama de tipo basal. (Publicação sem data referida)


Autor: Fátima Soares (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Fratura Espontânea Intrauterina do Crânio (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Fátima Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Efeitos Agudos da Privação de Sono Decorrente do Trabalho Nocturno em Jovens Médicos (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Félix Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)


Autor: G A Holloway (1 artigos publicados)
(1) Placental haemangioma associated with acute fetal anemia in labour. (Publicação sem data referida)


Autor: G Almeida (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: G Araujo e Sá (1 artigos publicados)
(1) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)


Autor: G Araújo e Sá (1 artigos publicados)
(1) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: G B Soares (1 artigos publicados)
(1) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: G Bastos (2 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)
(2) Comparação de quatro escalas de avaliação da gravidade clínica (CRIB, SNAP, SNAP-PE, NTISS) em recém nascidos prematuros. (Publicação sem data referida)


Autor: G Branco (7 artigos publicados)
(1) A aplicação de prótese endovascular (stent). (Publicação sem data referida)
(2) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(3) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)
(4) Padrão radiológico da otosclerose coclear. Estudo por TC de 14 doentes. (Publicação sem data referida)
(5) TC (alta resolução) de 60 casos de otosclerose estapedovestibular com indicação cirurgica. (Publicação sem data referida)
(6) Diagnóstico angiográfico dos aneurismas intra-cranianos: estudo sobre a experiência do serviço de neurorradiologia do Hospital de Egas Moniz. (Publicação sem data referida)
(7) Estudo por tc de 17 casos de anomalia congénita coclear. Tentativa de relação embriológica e anátomo-funcional. (Publicação sem data referida)


Autor: G Brum (2 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: G C Velho (1 artigos publicados)
(1) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)


Autor: G Caires (1 artigos publicados)
(1) Valor da prova de esforço na estratificação de risco após enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: G Cantinho (3 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)
(2) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(3) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: G Cardoso (4 artigos publicados)
(1) Quality assurance in liaison psychiatry. European Consultation-Liaison Workgroup. (Publicação sem data referida)
(2) O idoso no hospital geral e a psiquiatria de ligação. (Publicação sem data referida)
(3) Investigação psicossomática na cardiopatia isquémica. (Publicação sem data referida)
(4) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: G Carvalho (1 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)


Autor: G Cordeiro Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Infecção respiratória a Chlamydia pneumoniae. (Publicação sem data referida)


Autor: G Correia (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: G Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Forma pouco habitual de apresentação de leucemia monocítica aguda. A propósito de um caso clínico que evoluiu com endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: G da Silva (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal. Experiência da Urgência do H. S. José 1981-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: G de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)


Autor: G De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: G Deus (1 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: G do Carmo (2 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: G Do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: G E Silva (1 artigos publicados)
(1) Doença de Hodgkin num doente com sarcoidose. (Publicação sem data referida)


Autor: G Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Pilosidade púbica na criança e hiperplasia congénita supra-renal não clássica. (Publicação sem data referida)


Autor: G Fragoso (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: G G Costa (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: G G da Costa (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)


Autor: G Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: G Gonçalves (4 artigos publicados)
(1) Estudo de seroconversão pelo componente sarampo da VASPR em adolescentes do concelho de Sabrosa. (Publicação sem data referida)
(2) Concentração de IgG anti-sarampo em soros maternos e do cordão umbilical. Segundo o estado vacinal das mães. (Publicação sem data referida)
(3) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)
(4) Transmissão mãe-filho de imunoglobulinas G. (Publicação sem data referida)


Autor: G Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: G M Pego (1 artigos publicados)
(1) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: G M Pinto (1 artigos publicados)
(1) Psoríase. (Publicação sem data referida)


Autor: G M Pêgo (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e segurança do Diltiazem no tratamento da hipertensão arterial no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: G M Santos-Gomes (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose canina. Novos conceitos de epidemiologia e imunopatologia e seus reflexos no controlo da leishmaniose visceral humana. (Publicação sem data referida)


Autor: G Macedo (2 artigos publicados)
(1) Primeira avaliação da seroprevalência do vírus da hepatite E no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Shistosomíase hepática. Dificuldades de diagnóstico numa área não endémica. (Publicação sem data referida)


Autor: G Marote (2 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(2) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)


Autor: G Menitra (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: G Mimoso (1 artigos publicados)
(1) Digoxina. A droga de escolha para o tratamento in utero da taquicardia paroxística supraventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: G Monteiro (3 artigos publicados)
(1) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)
(2) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)
(3) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: G Moura (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)


Autor: G N Silva (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hodgkin num doente com sarcoidose. (Publicação sem data referida)
(2) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: G Nobre (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. Estudo de 9 estirpes de Cryptococcus neoformans isoladas de doentes imunodeficientes. (Publicação sem data referida)


Autor: G Nogueira (2 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Disfunção vesical, infecção urinária e refluxo vesico-ureteral na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: G Nunes (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: G Proença (1 artigos publicados)
(1) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: G Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Melanoma e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: G Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: G Rodrigo (1 artigos publicados)
(1) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: G Rodrigues (7 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(3) Transporte inter-hospitalar em pediatria. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(5) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)
(6) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)
(7) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: G Rosa (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos do aparelho urinário. (Publicação sem data referida)


Autor: G Santos (1 artigos publicados)
(1) Comunicação médico doente em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: G Silva (2 artigos publicados)
(1) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)
(2) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: G Sá (1 artigos publicados)
(1) Doença de Berger na criança. Aspectos clínicos, laboratoriais e histológicos. Estudo colaborativo multicêntrico da Secção de Nefrologia Pediátrica da Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: G Tamagnini (1 artigos publicados)
(1) Anemia deseritropoiética tipo II. Forma parcial do síndrome de degradação das glicoproteínas? (Publicação sem data referida)


Autor: G Vasconcellos (1 artigos publicados)
(1) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: G Velho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: G. H. Millward-Sadler (1 artigos publicados)
(1) Alpha-1-antitrypsin deficiency and liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: Gabriel Branco (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Gabriel Gerediaga (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Subcutâneo Secundário a Colecistite Xantogranulomatosa (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Gabriela Abreu (1 artigos publicados)
(1) Nem todos os Nódulos São Cancro e nem todas as Infeções Fúngicas São Aspergillus (Publicado em 2022-08-16)


Autor: Gabriela Andrade (1 artigos publicados)
(1) Recomendações sobre a Utilização de Fármacos Psicotrópicos durante a Pandemia COVID-19 (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Gabriela Araújo e Sá (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Gabriela dos Santos Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Gabriela Fernandes (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Terapêutica Moduladora da CFTR na Infeção Pulmonar Crónica em Doentes com Fibrose Quística (Publicado em 2023-09-23)


Autor: Gabriela Laranjo (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Gabriela Lopes (1 artigos publicados)
(1) Múltiplos síndromes neurológicos paraneoplásicos no mesmo doente: ilustração clínico-imagiológica e anatomo-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Gabriela Marques Pinto (5 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(3) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(4) Normas de Boa Prática Para o Tratamento da Psoríase em Placas em Idade Não Pediátrica com Biológicos (Publicação sem data referida)
(5) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Gabriela Mimoso (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade Neonatal na Diabetes Gestacional: Coincidência ou Consequência do Consenso de 2011 (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Gabriela Pereira (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Gabriela Pinto (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma epitelial-mioepitelial da parótida: um tumor de baixo grau de malignidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Gabriela Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Gabriela Soares (1 artigos publicados)
(1) Rearranjos Subteloméricos: Apresentação de 21 Probandos, com Ênfase nos Casos Familiares (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Gabriela Sousa (3 artigos publicados)
(1) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)
(2) Qualidade de Recuperação após Anestesia: Validação da Versão Portuguesa do (Publicado em 2015-09-11)
(3) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: Gabriela Vasconcellos (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)


Autor: Ganriela Brum (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Gary Navarro Morales (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de Anticorpos Contra o Sarampo em Profissionais de Saúde de um Hospital Central em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Garção Nunes (1 artigos publicados)
(1) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Geoffrey Williams (1 artigos publicados)
(1) Motivação para Parar de Fumar após Síndroma Coronária Aguda (Publicado em 2017-01-31)


Autor: George Androutsos (1 artigos publicados)
(1) Andrés Laguna: a great medical humanist (1499-1559). (Publicação sem data referida)


Autor: George Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Síndrome dos ovários policísticos: enfoque psicossocial. (Publicação sem data referida)


Autor: George J da Rosa (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Georgeta Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 - uma evolução maligna em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Geraldez Tomaz (1 artigos publicados)
(1) Síndrome dos ovários policísticos: enfoque psicossocial. (Publicação sem data referida)


Autor: Gerardo Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)
(2) Nefrotoxicidade dos antivíricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Germano do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Indices de valor prognóstico na endocardite infecciosa. Avaliação retrospectiva de 37 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Gervásio Silva (1 artigos publicados)
(1) Tabaco e infertilidade masculina: estudo retrospectivo em casais inférteis. (Publicação sem data referida)


Autor: Gil Faria (1 artigos publicados)
(1) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)


Autor: Gil Silva (1 artigos publicados)
(1) Rabdomiólise. (Publicação sem data referida)


Autor: Gilberto Costa (1 artigos publicados)
(1) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Gilberto Melo (3 artigos publicados)
(1) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)
(2) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)
(3) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Gilberto Pires da Rosa (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Gilberto Rosa (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Gilberto Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Gilda Santos (1 artigos publicados)
(1) Proteção Facial e Respiratória: Perspetivas Atuais no Contexto da Pandemia por COVID-19 (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Gilda Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)
(2) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: Gilles de Keulenaer (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Gilles Dussault (3 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)
(3) Gestão Integrada da Doença: Revisão Crítica das Experiências Estrangeiras e Portuguesa (Publicado em 2014-02-12)


Autor: Gilza Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Gilzandra L Florencio (1 artigos publicados)
(1) Envelhecimento: uma reflexão sobre actividade física e estresse oxidativo em mulheres. (Publicação sem data referida)


Autor: Gina Rubino (1 artigos publicados)
(1) Tumefacção Frontal: Desafios de Diagnóstico (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Gioconda Mota (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Giordano Rafael Tronco Alves (1 artigos publicados)
(1) Malformações Arteriovenosas na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Giovani L Silva (1 artigos publicados)
(1) A Ploidia de ADN é um Biomarcador Prognóstico Independente no Carcinoma Ductal Invasivo da Mama (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Gisela Almeida (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Gisela Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Declínio Cognitivo de Etiologia Medicamentosa (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Gisela Carrilho (1 artigos publicados)
(1) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Gisela M Leite (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Gisela Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Gisela Simões (1 artigos publicados)
(1) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)


Autor: Giselda Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Giulia Riggi (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Giuliana Gialdroni Grassi (1 artigos publicados)
(1) Cefotaxime: rate of bacterial killing and interactions with serum and leukocyte activity. (Publicação sem data referida)


Autor: Giuliano Russo (3 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)
(3) A Crise Económica em Médicos do Serviço Nacional de Saúde: Estudo Descritivo das Suas Perceções e Reações em Unidades de Saúde na Região da Grande Lisboa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Giulietta Venturi (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico laboratorial de flebovírus (Vírus Toscana). (Publicação sem data referida)


Autor: Glauce Viana (1 artigos publicados)
(1) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Glaucius C Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Gláucia V Guerra (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Glória Campello (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Glória Cunha Velho (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(2) Psoríase na era dos biológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Glória Nunes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Enfisema Subcutâneo e Pneumomediastino Durante uma Extração Dentária (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Glória Nunes Silva (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Glória Velho (2 artigos publicados)
(1) Erupção a fármaco com eosinofilia e sintomas sistémicos (síndrome DRESS). (Publicação sem data referida)
(2) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Gonçalo Almeida (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Gonçalo Borrecho (1 artigos publicados)
(1) Osteotomia a Baixa Rotação sem Irrigação Versus Alta Rotação com Irrigação: Estudo Experimental (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Gonçalo Cação (1 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Gonçalo Cordeiro Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Iatrogenia em pediatria: repensar atitudes. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de hipersensibilidade aos antiepilépticos na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Gonçalo Cotovio (2 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)
(2) Diagnóstico e Tratamento de Síndrome Maligno dos Neurolépticos em Unidade de Cuidados Intensivos: Relato de um Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Gonçalo Cruz (1 artigos publicados)
(1) Escrofuloderma: Um Diagnóstico a Ponderar no Mundo Ocidental (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Gonçalo Duarte (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Antihistamínicos para a Constipação. Cochrane Database Syst Rev. 2015;11:CD009345. (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Gonçalo Engenheiro (1 artigos publicados)
(1) Queda na Comunidade em Amputados Unilaterais do Membro Inferior: Um Estudo Português (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Gonçalo Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Gonçalo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Atividade Metabólica do Tecido Adiposo Visceral e Subcutâneo por FDG-PET/CT em Doentes Obesos (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Gonçalo Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Gonçalo Matias (1 artigos publicados)
(1) Síndrome neurológico agudo pós-malária. (Publicação sem data referida)


Autor: Gonçalo N Cordeiro Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Gonçalo Nunes (2 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: Gonçalo Roque Santos (1 artigos publicados)
(1) Trombose venosa cerebral: análise retrospectiva de 49 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Gonçalo S. Duarte (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: O Tamanho das Porções, das Embalagens, dos Pratos e dos Copos para Alterar a Seleção e o Consumo de Alimentos, Bebidas Alcoólicas e Tabaco. Cochrane Database Syst Rev. 2015;09: CD011045. (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Gonçalo Silva Duarte (2 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Tratamentos Tópicos para a Psoríase do Couro-Cabeludo. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD009687. (Publicado em 2017-03-31)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Prescrição Não-médica versus Prescrição Médica para a Gestão de Doenças Agudas e Crónicas em Cuidados de Saúde Primários e Secundários. Cochrane Database Syst Rev. 2016;11:CD011227. (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Gonçalo Sobrinho (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Ex-vivo para Tratamento de Aneurisma da Artéria Renal com Autotransplante Renal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Gonçalo Tomé (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Linguística do BREAST-Q para Português Europeu (Publicado em 2022-07-05)


Autor: Gonçalo Varela Cunha (1 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)


Autor: Gonçalo Videira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Disfunção Autonómica em Doentes com Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Gorete Serrão Faria (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Aguda e Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Relato de um Caso (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Goreti Moreira (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Goreti Sá (2 artigos publicados)
(1) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)
(2) Múltiplos síndromes neurológicos paraneoplásicos no mesmo doente: ilustração clínico-imagiológica e anatomo-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Goretti Silva (1 artigos publicados)
(1) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)


Autor: Graciete Bragança (3 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)
(3) Microlitíase e tumor testicular. (Publicação sem data referida)


Autor: Gracinda Costa (3 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)
(3) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Gracinda de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: Graziela C Ornelas (1 artigos publicados)
(1) Validação de Instrumento de Triagem Nutricional (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Graziela R Artico (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida e fatores asociados em mulheres climatéricas residentes na região sul do Brasil. (Publicação sem data referida)


Autor: Graziele G Silva (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Grazielle Fialho De Souza (1 artigos publicados)
(1) Características de alcoólicos à adesão prolongada num programa ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Afonso (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Graça Cardoso (3 artigos publicados)
(1) Depressão no doente oncológico: considerações diagnósticas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Psiquiatria de ligação: desenvolvimento internacional. (Publicado em 2007-03-08)
(3) Psiquiatria de ligação num hospital geral: novas perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Graça Esteves (2 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Graça Guerra (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Graça Lima (1 artigos publicados)
(1) Desigualdades na Diabetes Mellitus e Hipertensão Arterial: Um Estudo ao Nível de Freguesia da Região Norte de Portugal (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Graça Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Graça Nogueira (2 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)
(2) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Graça Oliveira (3 artigos publicados)
(1) O Desempenho das Curvas do Intergrowth 21st no Diagnóstico de Leve e Grande para a Idade Gestacional em Recém-nascido de Termo e Pré-termo (Publicado em 2020-01-03)
(2) Utilização do Internamento Hospitalar em Portugal Continental por Crianças com Doenças Crónicas Complexas (2011 – 2015) (Publicado em 2019-08-01)
(3) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Graça Pinto (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)
(2) Profilaxia da isoimunização RhD: uma proposta de protocolo. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Pombo (1 artigos publicados)
(1) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Rocha (3 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Precoce na População Pediátrica Infetada pelo VIH: Revisão da Literatura e Abordagem Clínica (Publicado em 2017-10-31)
(2) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)
(3) Portugal e a Europa livres da poliomielite. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Santos (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Graça Sá (4 artigos publicados)
(1) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)
(2) Achados em Ressonância Magnética na Encefalite de Rasmussen (Publicado em 2012-11-02)
(3) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Grilo Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Infecção associada aos cuidados de saúde: problema emergente num serviço de neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Gráinne Fadden (1 artigos publicados)
(1) Intervenções familiares na esquizofrenia. Dos aspectos teóricos à situação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Guadalupe Salta (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Gualdino Silva (1 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Guilherme Da Ros Malacarne (1 artigos publicados)
(1) Cisto de Tarlov: definição, etiopatogenia, propedêutica e linhas de tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilherme Ferreira Dos SANTOS (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Suplementação Alimentar com Ácidos Gordos Ómega-3 no Tratamento da Demência. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD009002. (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Guilherme Ferreira dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Normas de Orientação Clínica 2.0: Tradução das Tabelas 2 e 3 e do Apêndice 1 de Schünemann HJ et al. CMAJ. 2014; 186:E123-42. (Publicado em 2015-05-12)


Autor: Guilherme Ferreira-dos-Santos (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Reabilitação Cardíaca Baseada no Exercício na Doença Arterial Coronária. Cochrane Database Syst Rev. 2016;1:CD001800 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Guilherme Ferreira-Dos-Santos (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Pregabalina no Tratamento da Dor Crónica Moderada a Grave em Adultos com Fibromialgia. Cochrane Database Syst Rev. 2016;9:CD011790 e 2016;4:CD009002 (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Guilherme Frazão (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilherme Gonçalves (5 artigos publicados)
(1) Ensino da sáude pública baseada na evidência a estudantes de medicina Portugueses: resultados de um questionário destinado a avaliar objectivos de aprendizagem e métodos de ensino. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização epidemiológica dos casos declarados de tétano. Oportunidades perdidas de vacinação. (Publicação sem data referida)
(3) Malária na região norte de Portugal (1993-2002). Caracterização Epidemiológica. (Publicação sem data referida)
(4) Adesão às novas vacinas conjugadas. Vacina anti-meningocócica e anti-pneumocócica. (Publicação sem data referida)
(5) Portugal e a Europa livres da poliomielite. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilherme Macedo (3 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)
(2) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)
(3) Resolução espontânea de hepatite C aguda com insuficiência hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilherme Machado Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Guilherme Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Guilherme Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Guilherme Quinaz Romana (1 artigos publicados)
(1) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Guilherme Tralhão (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilhermina Cantinho (2 artigos publicados)
(1) Distrofia simpática reflexa. (Publicado em 2012-06-20)
(2) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Guilhermina Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Guilhermina Rêgo (1 artigos publicados)
(1) Burnout nos Médicos que Trabalham em Cuidados Paliativos durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-08-22)


Autor: Guilles Dussault (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Guimarães Consciência (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Guiomar Gonçalves de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Autismo e Marcadores Precoces do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Guiomar Oliveira (8 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)
(2) Estratégia Multidimensional na Redução de Infeção Associada a Cateter Venoso Central em Pediatria (Publicado em 2016-06-30)
(3) Morbilidade Neonatal na Diabetes Gestacional: Coincidência ou Consequência do Consenso de 2011 (Publicado em 2017-09-29)
(4) Neurodesenvolvimento de Grandes Prematuros ou Recém-Nascidos com Muito Baixo Peso: Comparação de Gémeos Monocoriónicos e Bicoriónicos com Recém-Nascidos de Gestação Unifetal (Publicado em 2016-11-30)
(5) Síndromes de Deficiência Cerebral de Creatina (Publicado em 2013-01-28)
(6) Bactérias Multirresistentes Associadas aos Cuidados de Saúde num Hospital Pediátrico: Experiência de Cinco Anos (Publicado em 2013-08-30)
(7) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)
(8) Bacilos gram negativos produtores de β-lactamases de espectro expandido num hospital pediátrico. (Publicação sem data referida)


Autor: Guliz Nigar Guncu (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Gustavo Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Gustavo Beça (1 artigos publicados)
(1) Do Estado Vegetativo à Participação: A Amantadina Como Potenciadora do Programa de Reabilitação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Gustavo Borges (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Índice de Massa Corporal em Profissionais de Saúde dos Cuidados de Saúde Primários: um Estudo Transversal (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Gustavo Coelho (1 artigos publicados)
(1) Retalho Livre Anterolateral da Coxa para Tratamento de Quelóide Esternal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Gustavo Cordeiro (3 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(2) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)
(3) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Gustavo Costa (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Gustavo D Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Alimentos e nutrientes modulam a libertação de hormonas intestinais anorexígenos. (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Qual a relevância da nutrição em oncologia? (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo Dias (1 artigos publicados)
(1) Correlação entre a Clearance da Creatinina Estimada e a Taxa de Filtração Glomerular Estimada nos Doentes Muito Idosos e Erros de Prescrição dos Antibióticos: Um Estudo de Coorte (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Gustavo Duarte Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Associação do padrão de ingestão lípidica com a qualidade da dieta, resistência insulínica e homocisteinemia em adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Gustavo Januário (1 artigos publicados)
(1) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Gustavo Melo-Rocha (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo Mendinhos (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Gustavo Montanha (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Cumprimento da Bundle de Ressuscitação da Sépsis num Serviço de Urgência Português (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Gustavo Nobre Jesus (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Gustavo Rocha (18 artigos publicados)
(1) O Teste do Reflexo Vermelho do Olho e a Leucocória na Criança (Publicado em 2024-07-29)
(2) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(3) Fraturas Ósseas em uma Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2015-04-30)
(4) Fim de Vida em Neonatologia: Integração dos Cuidados Paliativos (Publicado em 2013-08-30)
(5) Significado clínico do segmento N-terminal do pró peptídeo natriurético tipo B plasmático na doença das membranas hialinas do recém-nascido de pré-termo. (Publicação sem data referida)
(6) The acute abdomen in the newborn. (Publicação sem data referida)
(7) Recém-nascido com hidrópsia fetal não imune - experiência de um centro de referência. (Publicação sem data referida)
(8) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(9) Utilização com sucesso de caspofungina na candidíase invasiva refractária no recém-nascido de extremo baixo peso. (Publicação sem data referida)
(10) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)
(11) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(12) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)
(13) On the limit of viability extremely low gestational age at birth. (Publicação sem data referida)
(14) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)
(15) Proteinose alveolar congénita. (Publicação sem data referida)
(16) Corioamnionite e morbilidade neonatal. (Publicação sem data referida)
(17) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)
(18) Octreótido no tratamento conservador do quilotórax pós-cirúrgico do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da gravidade da sépsis meningocócica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Gustavo Santo (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Gustavo Suertegaray (1 artigos publicados)
(1) Trombose Venosa Profunda Bilateral Associada a Agenesia de Veia Cava Inferior em Doente Jovem Manifestando-se como Dor Lombar (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Guy Vieira (1 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)


Autor: H Almeida (4 artigos publicados)
(1) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)
(3) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: H Antunes (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do anticorpo contra o vírus da hepatite A numa população do Norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: H B Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: H Barros (21 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)
(2) Agregação dos factores de risco cardiovascular numa população urbana do Porto. (Publicação sem data referida)
(3) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)
(4) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)
(6) Factores de risco para trabalho de parto pré-termo. (Publicação sem data referida)
(7) Gravidez não planeada em Portugal. (Publicação sem data referida)
(8) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)
(9) Estilo de vida e factores de risco ocupacionais no carcinoma da bexiga. (Publicação sem data referida)
(10) Inquéritos postais. Uma estratégia útil para o seguimento de doentes com acidente vascular cerebral? (Publicação sem data referida)
(11) Infecção familiar pelo vírus da hepatite C. (Publicação sem data referida)
(12) Terapêutica hormonal de substituição e cancro da mama. 1. A terapêutica de substituição aumenta o risco de cancro da mama? (Publicação sem data referida)
(13) Recém-nascidos leves para a idade gestacional. Influência das curvas padrão de peso ao nascimento no cálculo da sua prevalência e dos factores de risco. (Publicação sem data referida)
(14) Alimentacao e densidade mineral ossea em mulheres pre-monopausicas. (Publicação sem data referida)
(15) Transmissão mãe-filho de imunoglobulinas G. (Publicação sem data referida)
(16) Características Antropométricas Maternas. Risco de atraso de crescimento intrauterino. (Publicação sem data referida)
(17) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)
(18) Risco de diabetes mellitus em familiares de diabéticos tratados com insulina. (Publicação sem data referida)
(19) Factores de risco para o cancro da mama: um estudo caso--controlo. (Publicação sem data referida)
(20) Infecção pelo vírus da hepatite C em portadores crónicos assintomáticos do antigénio HBs. (Publicação sem data referida)
(21) Risco de parto pré-termo. Estudo transversal dos seus determinantes. (Publicação sem data referida)


Autor: H Bastos (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)
(2) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)
(3) Esteatohepatite não alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: H Baía (1 artigos publicados)
(1) Dispepsia na consulta de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: H Boquinhas (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: H Branco (1 artigos publicados)
(1) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: H C Da Mota (1 artigos publicados)
(1) A minha história da pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: H C da Mota (2 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)
(2) Estatura de Portugueses de idade escolar. Evolução no último meio século. (Publicação sem data referida)


Autor: H Carreiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: H Carvalho (2 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)
(2) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: H Castro (1 artigos publicados)
(1) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: H Coelho (4 artigos publicados)
(1) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção urinária na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Intoxicação com monóxido de carbono. (Publicação sem data referida)
(4) Interesse da ressonância magnética (R.M.) na doença de Parkinson. Estudo analítico da pars compacta. (Publicação sem data referida)


Autor: H Coimbra (3 artigos publicados)
(1) Endometriose torácica. (Publicação sem data referida)
(2) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)
(3) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)


Autor: H Cortes Martins (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: H Costa (3 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: H Couto (1 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: H Cristina Almeida (1 artigos publicados)
(1) Botulismo alimentar. Estudo retrospectivo de cinco casos. (Publicação sem data referida)


Autor: H Cunha (1 artigos publicados)
(1) Tumor de células gigantes do osso. (Publicação sem data referida)


Autor: H de Matos (1 artigos publicados)
(1) Irradiação de corpo inteiro antes do transplante de medula óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: H Estevão (1 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: H Estrada (4 artigos publicados)
(1) Movimento assistencial da unidade de cuidados intensivos polivalente do Hospital de Santo António dos Capuchos. (Publicação sem data referida)
(2) Doentes cirúrgicos e politraumatizados numa unidade de cuidados intensivos médica. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma do pulmão. Revisão da casuística de 12 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(4) Intoxicações numa unidade de cuidados intensivos polivalente. (Publicação sem data referida)


Autor: H F Retto (1 artigos publicados)
(1) Metanálise dos métodos diagnósticos da incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: H Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: H Flores (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: H G Ferreira (7 artigos publicados)
(1) As relações entre as ciências básicas e a medicina revisitadas. (Publicação sem data referida)
(2) Planeamento curricular. A via directa. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação das universidades e as escolas médicas. Opções inadiáveis, perigos inevitáveis. (Publicação sem data referida)
(4) O papel do ensino formal no treino de investigadores: ensino pós-graduado, mestrados, doutoramentos e outros figurinos. (Publicação sem data referida)
(5) Investigação médica em Portugal: os génios e as estruturas, os mitos e o bom senso. (Publicação sem data referida)
(6) Relações entre as ciências básicas e a medicina: implicações institucionais, profissionais e pedagógicas. (Publicação sem data referida)
(7) Escolas médicas: oficinas de aprendizagem? (Publicação sem data referida)


Autor: H Gloria (1 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da hepatite C na porfíria cutânea tarda. (Publicação sem data referida)


Autor: H Glória (1 artigos publicados)
(1) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: H Gomes (3 artigos publicados)
(1) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma da ampola de Vater associado com neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(3) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: H Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: H Graça (1 artigos publicados)
(1) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)


Autor: H Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: H Higgs (1 artigos publicados)
(1) Endometriose intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: H Jardim (1 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: H L Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: H Lecour (2 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: H Leite (1 artigos publicados)
(1) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: H Loreto (2 artigos publicados)
(1) Doença de Moyamoya. Clínica, diagnóstico, novas terapêuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Defeitos do tubo neural. Experiência de 10 anos numa maternidade central. (Publicação sem data referida)


Autor: H M Cunha (1 artigos publicados)
(1) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)


Autor: H M De Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Endometriose torácica. (Publicação sem data referida)
(2) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Factores de recorrência das lesões intraepiteliais do colo do útero. (Publicação sem data referida)
(4) Operação de Wertheim-Meigs. Resultados de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: H M Estevão (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: H M Gabriel (4 artigos publicados)
(1) Angioplastia coronária na fase aguda do enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Segunda de três partes. (Publicação sem data referida)
(3) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Primeira de três partes. (Publicação sem data referida)
(4) Falsa hérnia incisional no decurso de anticoagulação cumarínica. (Publicação sem data referida)


Autor: H Machado (1 artigos publicados)
(1) Alterações no desempenho de funções cognitivas em doentes submetidos a anestesia. (Publicação sem data referida)


Autor: H Madeira (2 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica imunosupressora na miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: H Mansinho (2 artigos publicados)
(1) Metastatização rara de osteossarcoma de um osso longo associado a neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma hepatocelular de células claras. (Publicação sem data referida)


Autor: H Marques (2 artigos publicados)
(1) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: H Messias (1 artigos publicados)
(1) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)


Autor: H Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Sintomas do aparelho urinário baixo sugerindo obstrução infravesical. (Publicação sem data referida)


Autor: H N A Silva (1 artigos publicados)
(1) A família da criança oncológica: testemunhos. (Publicação sem data referida)


Autor: H N Almeida (1 artigos publicados)
(1) Métodos de imagem no estudo das infecções urinárias da criança. (Publicação sem data referida)


Autor: H N De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Transporte inter-hospitalar em pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: H Nunes (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: H Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: H P Miranda (2 artigos publicados)
(1) Infecção familiar pelo vírus da hepatite C. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção pelo vírus da hepatite C em portadores crónicos assintomáticos do antigénio HBs. (Publicação sem data referida)


Autor: H P Reis (2 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)


Autor: H Parreira (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: H Pascoal (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)


Autor: H Pedroso (2 artigos publicados)
(1) Neutropénia transitória na criança previamente saudável. (Publicação sem data referida)
(2) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)


Autor: H Pereira (1 artigos publicados)
(1) Paralisia facial. Técnicas de reconstrução neuro-muscular. (Publicação sem data referida)


Autor: H Porfírio (1 artigos publicados)
(1) Coma com miose e bradicardia. (Publicação sem data referida)


Autor: H Proença (2 artigos publicados)
(1) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)


Autor: H Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Shistosomíase hepática. Dificuldades de diagnóstico numa área não endémica. (Publicação sem data referida)


Autor: H R de Andrade (1 artigos publicados)
(1) Estudo de seroconversão pelo componente sarampo da VASPR em adolescentes do concelho de Sabrosa. (Publicação sem data referida)


Autor: H R De Andrade (1 artigos publicados)
(1) Concentração de IgG anti-sarampo em soros maternos e do cordão umbilical. Segundo o estado vacinal das mães. (Publicação sem data referida)


Autor: H Retto (2 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: H Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)
(2) Cardiologia pré-natal. Da suspeita à confirmação. (Publicação sem data referida)
(3) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)


Autor: H Romano (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: H S Pereira (2 artigos publicados)
(1) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo comparativo de tumores benignos e malignos do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: H Sabino (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Ogilvie. Eficácia terapêutica de cecostomia. (Publicação sem data referida)
(2) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: H Santos (4 artigos publicados)
(1) Segundo Consenso de Granada sobre problemas relacionados com medicamentos. Tradução intercultural de Espanhol para Português (Europeu). (Publicação sem data referida)
(2) Artrite psoriásica. (Publicação sem data referida)
(3) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)
(4) A Europa e o ensino de reanimação cardio-respiratória. (Publicação sem data referida)


Autor: H Santos Pereira (1 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)


Autor: H Serra (1 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)


Autor: H Silva (1 artigos publicados)
(1) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: H Spinola (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: H Teixeira (3 artigos publicados)
(1) Aneurismas do septo interauricular. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases cardíacas de tumor do cólon. (Publicação sem data referida)
(3) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)


Autor: H Trigo (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: H V Ramos (2 artigos publicados)
(1) O risco dos exames radiológicos durante a gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: H V Velho (1 artigos publicados)
(1) Tumor fibroso localizado maligno da pleura. (Publicação sem data referida)


Autor: H Vilar (2 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)


Autor: H Vilela (1 artigos publicados)
(1) Linfoma angiotrópico maligno. Com envolvimento primário do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: H. Breda Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: H. Carmona da Mota (1 artigos publicados)
(1) Como escrever um curriculum. (Publicação sem data referida)


Autor: H. Pessegueiro Miranda (1 artigos publicados)
(1) Hepatitis C virus antibodies in asymptomatic chronic carriers of hepatitis B surface antigen. (Publicação sem data referida)


Autor: H. Santos Silva (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Hakan Aylanç (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Hamilton Matushita (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Hanen Samouda (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Obesidade e Obesidade Abdominal em Crianças Portuguesas (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Harriët Jager-Wittenaar (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Hazel M Dockrell (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Heidi Gruner (3 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(3) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Heidi Theeten (1 artigos publicados)
(1) As Vacinas Salvam Vidas? Sim, Salvam! (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Heidy Cabrera (4 artigos publicados)
(1) Botulismo Alimentar: Uma Doença Esquecida (Publicado em 2018-11-30)
(2) Gastroenterite eosinofílica: um caso raro de dispepsia. (Publicação sem data referida)
(3) Doença de Gaucher. (Publicação sem data referida)
(4) Hemoptises: um caso invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Heitor Almeida (1 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Helder Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Hepatite vírica crónica: proposta de um protocolo para o tratamento/seguimento da cirrose. (Publicação sem data referida)


Autor: Helder Coelho (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Helder Farinha (1 artigos publicados)
(1) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Helder Morgado (1 artigos publicados)
(1) Penfigóide bolhoso em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Helder Santos (1 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)


Autor: Helder Simões (2 artigos publicados)
(1) Proposta de Protocolo para Redução dos Riscos e Otimização da Sensibilidade nos Exames de Imagem em Pessoas com Diabetes (Publicado em 2021-05-02)
(2) Laserterapia de baixa potência no tratamento de úlceras diabéticas: um problema de evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Afonso Agostinho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Cefalométrica em Crianças com Rinite Alérgica e Respiração Oral (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Helena Almeida (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Alves (3 artigos publicados)
(1) Seleção do Par Dador-Recetor em Transplante Renal: Resultados Comparativos de uma Simulação (Publicado em 2017-12-29)
(2) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)
(3) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Barros Leite (1 artigos publicados)
(1) Procriação Medicamente Assistida em Ciclo Natural: Avaliação dos Resultados de um Departamento de Medicina da Reprodução (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Helena Bárrios (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Helena C Marques (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Helena Canhão (6 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)
(3) Habilitar Cabo Verde a Realizar Artroplastia Total da Anca: Estudo Custo-Benefício (Publicado em 2018-12-28)
(4) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)
(5) Osteoporose: Da Biologia Óssea à Decisão Terapêutica Individual (Publicado em 2013-08-30)
(6) Diagnóstico e terapêutica da osteoporose na idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Cardoso (3 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(2) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)
(3) O Papel dos Testes de Estimulação Farmacológica no Diagnóstico da Deficiência de Hormona do Crescimento em Crianças e Adolescentes (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Helena Cargaleiro (1 artigos publicados)
(1) Barreiras no acesso e utilização dos serviços de saúde pelos imigrantes: a perspectiva dos profissionais de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Caria (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da algaliação sem indicação: um factor de risco evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Carreira (1 artigos publicados)
(1) Força da preensão da mão numa amostra de crianças dos 11 aos 14 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Carreiro (2 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Carrondo (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: que etiologia? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Helena Chaves (1 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil. A realidade de um centro de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Contente (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Correia (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: Helena Cortes Martins (1 artigos publicados)
(1) Conhecer a Diversidade do Vírus da Hepatite C para Além da Frequência dos Genótipos em Amostras Analisadas entre 2009 e 2014 no Laboratório de Referência do Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Helena Cortez-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Cortêz-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Donato (9 artigos publicados)
(1) Avaliação da Produção Científica na Área da Medicina Geral e Familiar em Portugal (Publicado em 2024-01-12)
(2) As Alterações Climáticas e a (Re)Emergência de Doenças Transmitidas por Mosquitos nas Regiões Temperadas: Protocolo de uma Umbrella Review (Publicado em 2024-08-07)
(3) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)
(4) Revisão das Revisões (Revisões Umbrella): Guia Passo a Passo (Publicado em 2024-07-01)
(5) Idade Materna Avançada: Desfechos Adversos da Gravidez, Uma Meta-Análise (Publicado em 2019-03-29)
(6) Etapas na Condução de uma Revisão Sistemática (Publicado em 2019-03-29)
(7) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(8) Como Fazer Pesquisa Bibliográfica com Eficácia? As Estratégias do Push e Pull (Publicado em 2013-08-30)
(9) Bibliometria do cancro em Portugal: 1997 a 2006. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Duro (1 artigos publicados)
(1) Caracterização Psicossocial de uma População Portuguesa de Amputados do Membro Inferior (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Farinha (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Helena Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Helena Gens (1 artigos publicados)
(1) Infecção associada aos cuidados de saúde: problema emergente num serviço de neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Gervásio (3 artigos publicados)
(1) Angiosarcoma Hepático e Hemangioma: Um Diagnóstico ABSTRACT (Publicado em 2017-10-31)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Glória (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Helena Grumete (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Legionella pneumophila e ataxia. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Guedes (1 artigos publicados)
(1) Gravidez após o Cancro da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Helena Leite (4 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar”, Publicado em Acta Med Port 2021 Apr;34(4):291-297. (Publicado em 2021-05-02)
(2) Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2021-03-31)
(3) Reeducação do pavimento pélvico com cones de Plevnik em mulheres com incontinência urinária. (Publicação sem data referida)
(4) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Leitão (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: Helena Lopes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Abdómen agudo: volvo do cólon transverso. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Loureiro (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena M Donato (1 artigos publicados)
(1) Patologia mamária: avaliação da actividade científica nacional através de indicadores bibliométricos (1995 Julho 2005). (Publicação sem data referida)


Autor: Helena M Silva (1 artigos publicados)
(1) Talassemia β heterozigotica com triplicação do gene α globínico. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena M Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Condução sob influência de benzodiazepinas e antidepressivos: prescrição médica e abuso. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena M. Silva (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Helena Moura Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Deteção da Infeção por Vírus da Imunodeficiência Humana e Outras Infeções Sexualmente Transmissíveis num Grupo de Trabalhadores/as do Sexo em Contexto Indoor na Área Metropolitana do Porto (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Helena N. Almeida (1 artigos publicados)
(1) Imaging methods in the study of urinary tract infections in children. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Neto (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)


Autor: Helena Nunes De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Os maus tratos às crianças na família. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Demografia Médica em Portugal: Análise Prospetiva (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Helena Pereira (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Sépsis Associada aos Cuidados de Saúde em Recém-nascidos de Muito Baixo Peso (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Helena Peres (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Helena Pinto (1 artigos publicados)
(1) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Helena Pité (1 artigos publicados)
(1) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena R Andrade (1 artigos publicados)
(1) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Rebelo-de-Andrade (1 artigos publicados)
(1) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Rego (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica Meningocócica Primária em Lactente de Dois Meses (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Helena Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Helena Rios (1 artigos publicados)
(1) Meningite bacteriana recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Rocha (1 artigos publicados)
(1) O Dia-a-dia de um Neurologista Hospitalar: Impacto das Consultas Internas de Neurologia num Hospital Terciário (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Helena Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)
(3) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Helena Roque Agostinho (1 artigos publicados)
(1) Apresentação do Método Anátomo-Clínico de Faciometria Directa em Crianças com Objectivos Propedêuticos (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Helena S Pereira (1 artigos publicados)
(1) Desfecho da gravidez e do parto em mulheres submetidas a conização cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Santa-Clara (1 artigos publicados)
(1) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Santos (1 artigos publicados)
(1) Estudo Clínico-Epidemiológico da Infeção Complicada por Vírus Varicela-Zoster na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Helena Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Helena Silva (1 artigos publicados)
(1) Doença de Gaucher. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Sofia Antão (2 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)
(2) Evidência Associada ao Uso de Oxazolidinonas no Tratamento de Infeções da Pele e das Estruturas da Pele: Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Helena Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Helena Viana (1 artigos publicados)
(1) Índices Morfológicos na Nefrite Lúpica: Orientação Prognóstica? Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Helena Vilar (7 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)
(3) Macroadenoma da hipófise Associado a Sarcoidose Pulmonar e Cutânea. (Publicação sem data referida)
(4) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(5) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)
(6) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicação sem data referida)
(7) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Henedina Antunes (10 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)
(2) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)
(3) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)
(4) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)
(5) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(6) Prevalência do vírus da hepatite A: primeiros resultados de baixa endemicidade em Portugal. (Publicação sem data referida)
(7) Choque tóxico por streptococcus beta-hemoliticus do grupo A. (Publicação sem data referida)
(8) Taxa de cobertura vacinal com imunização para o vírus da hepatite B. (Publicação sem data referida)
(9) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)
(10) O atraso de desenvolvimento nas crianças com anemia por deficiência de ferro. Poderá ser revertido pela terapêutica com ferro? (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Alexandrino (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Henrique Atalaia Barbacena (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Henrique Barros (13 artigos publicados)
(1) GJB2: Frequência das Suas Variantes Menos Comuns numa Amostra da População Portuguesa (Publicado em 2021-08-31)
(2) Determinantes Sociodemográficos do Parto por Cesariana na Maior Maternidade Pública de Angola (Publicado em 2019-06-28)
(3) A Carreira Médica e os Fatores Determinantes da Saída do Serviço Nacional de Saúde (Publicado em 2018-09-28)
(4) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência de infertilidade na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(6) Fiabilidade e validade dos conceitos teóricos das dimensões de saúde física e mental da versão Portuguesa do MOS SF-36. (Publicação sem data referida)
(7) Evolução da mortalidade por cancro da mama em Portugal (1955-2002). (Publicação sem data referida)
(8) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)
(9) Tratamento da osteoporose em Portugal: tendência e variação geográfica. (Publicado em 2007-03-08)
(10) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)
(11) Acidente vascular cerebral. Hospitalização, mortalidade e prognóstico. (Publicação sem data referida)
(12) Metastização ganglionar na prostatectomia radical. (Publicação sem data referida)
(13) Hepatitis C virus antibodies in asymptomatic chronic carriers of hepatitis B surface antigen. (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Coelho (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Henrique Da Gama Torres (1 artigos publicados)
(1) Autopercepção do estado de saúde em reformados e sua associação com o uso de serviços de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Donato (2 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)
(2) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Henrique Girão (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Henrique M Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Martinha (1 artigos publicados)
(1) Feohifomicose Cutânea Emergente Causada por Alternaria infectoria (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Henrique Martins (1 artigos publicados)
(1) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Henrique Mendes (2 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico de prevalência do bócio endémico em Oleiros. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio endémico em saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique O'Neill (1 artigos publicados)
(1) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Henrique Oliveira (6 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)
(2) Doença Invasiva Pneumocócica Pediátrica Antes da Vacinação Universal: 1995 - 2015 (Publicado em 2017-06-30)
(3) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)
(4) Bactérias Multirresistentes Associadas aos Cuidados de Saúde num Hospital Pediátrico: Experiência de Cinco Anos (Publicado em 2013-08-30)
(5) Bacilos gram negativos produtores de β-lactamases de espectro expandido num hospital pediátrico. (Publicação sem data referida)
(6) Bacteriémias por Escherichia coli num serviço de urgência pediátrica (1995-2010). (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Pereira (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade em Meio Clínico: Construção de uma Escala para Estudantes de Medicina (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Henrique Pimenta Coelho (1 artigos publicados)
(1) Sequestro Leucocitário de Oxigénio (Publicado em 2024-05-31)


Autor: Henrique Queiroga (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso e Pulmonar no Contexto da Neoplasia Pulmonar: Manifestações Clínicas, Fatores de Risco e Prognóstico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Henrique Reguengo (1 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Henrique Santos (1 artigos publicados)
(1) Linfohistiocitose Hemofagocítica Secundária a Infeção por Epstein-Barr: Raridade e Gravidade num Adulto Imunocompetente (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Henrique Silveira (2 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Henrique Soares (5 artigos publicados)
(1) Limiar da Viabilidade: A Perspetiva dos Neonatologistas e Obstetras Portugueses (Publicado em 2024-07-26)
(2) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(3) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(4) Uso de Fármacos Off-Label e Não Licenciados em Neonatologia: Realidade de um Hospital Universitário Português (Publicado em 2015-01-16)
(5) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Henrique Vara Luiz (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Henrique Vara Luíz (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Henrique Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Cirurgia Bariátrica na Qualidade de Vida dos Indivíduos Obesos: Um Estudo Português (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Henriqueta Araújo (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Henriqueta Martins (1 artigos publicados)
(1) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Henriqueta Pereira (1 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Henry Johannes Greten (1 artigos publicados)
(1) Alterações Musculoesqueléticas dos Músicos de Orquestras Profissionais do Norte de Portugal: Comparação entre Instrumentistas de Cordas e Sopros (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Herberto Bettencourt (1 artigos publicados)
(1) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)


Autor: Hercília Guimarães (18 artigos publicados)
(1) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Convulsões Neonatais numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais Terciária (Publicado em 2013-01-28)
(3) Uso de Fármacos Off-Label e Não Licenciados em Neonatologia: Realidade de um Hospital Universitário Português (Publicado em 2015-01-16)
(4) Fraturas Ósseas em uma Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2015-04-30)
(5) Fim de Vida em Neonatologia: Integração dos Cuidados Paliativos (Publicado em 2013-08-30)
(6) Significado clínico do segmento N-terminal do pró peptídeo natriurético tipo B plasmático na doença das membranas hialinas do recém-nascido de pré-termo. (Publicação sem data referida)
(7) The acute abdomen in the newborn. (Publicação sem data referida)
(8) Recém-nascido com hidrópsia fetal não imune - experiência de um centro de referência. (Publicação sem data referida)
(9) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(10) Utilização com sucesso de caspofungina na candidíase invasiva refractária no recém-nascido de extremo baixo peso. (Publicação sem data referida)
(11) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)
(12) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(13) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)
(14) On the limit of viability extremely low gestational age at birth. (Publicação sem data referida)
(15) Proteinose alveolar congénita. (Publicação sem data referida)
(16) Corioamnionite e morbilidade neonatal. (Publicação sem data referida)
(17) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)
(18) Octreótido no tratamento conservador do quilotórax pós-cirúrgico do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Herlander Marques (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Hermano Garcia (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Hermano Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)


Autor: Hermínia Choon (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Hermínia Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Hilton V Martinez (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Hipólito Nzwalo (1 artigos publicados)
(1) Estado de mal convulsivo na urgência pediátrica: estudo retrospectivo de cinco anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Horácio Clemente (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Horácio Costa (1 artigos publicados)
(1) Retalho Livre Anterolateral da Coxa para Tratamento de Quelóide Esternal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Howard Levine (1 artigos publicados)
(1) Powered Endoscopic Nasal Septal Surgery. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Almeida (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Hugo Antunes (2 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)
(2) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Hugo Braga-Tavares (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: uma patologia emergente em pediatría. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Campos (1 artigos publicados)
(1) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Coelho (1 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Hugo Conceição (1 artigos publicados)
(1) Aprendizagem Assistida por Pares: Uma Alternativa Pedagógica no Ensino de Competências a Estudantes de Medicina (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Hugo Correia (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Subcutâneo Secundário a Colecistite Xantogranulomatosa (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Hugo Côrte-Real (2 artigos publicados)
(1) Echocardiography by the non-cardiologist: a curriculum for the fast track strategy. (Publicação sem data referida)
(2) A ecocardiografia transesofágica nos cuidados intensivos polivalentes: a sua utilidade no doente crítico ventilado. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Duarte (3 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Avaliação da Atividade Metabólica do Tecido Adiposo Visceral e Subcutâneo por FDG-PET/CT em Doentes Obesos (Publicado em 2017-11-29)
(3) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Hugo Esteves (1 artigos publicados)
(1) Prescrição da Vacina Contra a Febre Amarela: Experiência do Centro de Vacinação Internacional do Agrupamento de Centros de Saúde Loures-Odivela (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Hugo Faria (1 artigos publicados)
(1) Dependência de Vídeojogos: Um Problema Pediátrico Emergente? (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Hugo Gil Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A Homeostase Fosfo-Cálcica na Doença Renal Crónica: Da Epidemiologia Clínica à Fisiopatologia (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Hugo H Marques (1 artigos publicados)
(1) Estudo seroepidemiológico do vírus da imunodeficiência humana tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Inácio (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Hugo Laranjeira (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Hugo Lopes (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Mendieta Zerón (1 artigos publicados)
(1) Experiência da Bolsa MALA no Tratamento do Abdomén Aberto numa Unidade de Cuidados Intensivos Obstétricos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Hugo Mercer (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Hugo Moreira (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Hugo Mota Dória (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Hugo Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)
(2) Elastose Perfurante Serpiginosa e Doença de Wilson: Uma Consequência Rara, mas Previsível da Terapêutica a Longo Prazo com D-Penicilamina (Publicado em 2016-03-31)
(3) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(4) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Hugo Pinto Marques (1 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Hugo Pisco Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da Veia Jugular Externa Trombosado: Causa Rara de Tumefação Cervical (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Hugo Rio Tinto (1 artigos publicados)
(1) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Hugo Sousa (5 artigos publicados)
(1) Infeção por Citomegalovirus e Cancro do Cólo do Útero: de Dúvidas Passadas a Questões Presentes (Publicado em 2013-06-05)
(2) Lesão Visceral em Trauma Abdominal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2013-12-20)
(3) Estudo do carcinoma de tipo nasofaringeo: introdução e perspectiva multidisciplinar. (Publicação sem data referida)
(4) Is there a biological plausability for p53 codon 72 polymorphism influence on cervical cancer development? (Publicado em 2011-02-28)
(5) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Hugo Teles (1 artigos publicados)
(1) Taquicardia Sinusal em Adolescentes: A Importância do Diagnóstico Diferencial (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Hugo Valente (2 artigos publicados)
(1) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência de inadequação nutricional em crianças portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: Humberto Machado (2 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)
(2) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Humberto Marreiros (2 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)
(2) Atrofia muscular espinhal: análise descritiva de uma série de casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Humberto Messias (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases esplénicas no adenocarcinoma seroso do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Husniye Baser (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Hélder Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: a importância de intervir. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélder Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)
(2) Resolução espontânea de hepatite C aguda com insuficiência hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélder Diogo Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Hélder Esperto (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Hélder Fernandes (4 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(2) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(3) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)
(4) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélder Gabriel Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Diversificação alimentar no primeiro ano de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélder M Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a actividade física, envelhecimento e demência. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélder Mansinho (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimentos Recentes no Tratamento do Cancro do Pâncreas (Publicado em 2023-10-02)


Autor: Hélder Morgado (1 artigos publicados)
(1) Enxerto Ósseo na Fenda Lábio-Palatina: Experiência de um Hospital de Referência Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Hélder Mota-Filipe (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Hélia Martins (1 artigos publicados)
(1) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélia Pombo (1 artigos publicados)
(1) Infecção associada aos cuidados de saúde: problema emergente num serviço de neurologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélio A G Teive (1 artigos publicados)
(1) A neuro-psiquiatria em Machado de Assis. (Publicação sem data referida)


Autor: Hélio A.G. Teive (1 artigos publicados)
(1) Doenças Neurológicas nos Contos de Dalton Trevisan (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Hélio Retto (3 artigos publicados)
(1) Eficácia diagnóstica da histeroscopia nas metrorragias pós-menopausa. (Publicação sem data referida)
(2) Desfecho da gravidez e do parto em mulheres submetidas a conização cervical. (Publicação sem data referida)
(3) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Héloïse Lucaccioni (1 artigos publicados)
(1) Carga e Tendências dos Episódios Hospitalares de Infeções Graves por Rotavírus e Gastroenterite Aguda Grave em Crianças com Menos de Cinco Anos, em Portugal Continental (Publicado em 2021-10-01)


Autor: I Abreu (1 artigos publicados)
(1) Infecção viral e fibromialgia. (Publicação sem data referida)


Autor: I Afonso (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: I Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: I Almeida (2 artigos publicados)
(1) O médico de família e o doente seropositivo para o vírus de imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: I Amaral (3 artigos publicados)
(1) Utilização e interpretação dos testes tuberculínicos. (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 1a. Parte--Aneurismas da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(3) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 2. Parte--Dissecções da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: I Amendoeira (1 artigos publicados)
(1) Análise de mutações no gene BRCA1 em doentes com cancro da mama e/ou ovário em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: I Amorim (1 artigos publicados)
(1) Fotossensibilidade induzida pelo piroxicam. (Publicação sem data referida)


Autor: I André (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: I Azevedo (5 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)
(2) Partos pélvicos. (Publicação sem data referida)
(3) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)
(4) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)
(5) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: I B Santana (1 artigos publicados)
(1) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: I Baptista (3 artigos publicados)
(1) Mielite transversa. (Publicação sem data referida)
(2) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)
(3) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: I Barata (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)


Autor: I Barros (1 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: I Basto (2 artigos publicados)
(1) Percutaneous placement of inferior vena cava filters. (Publicação sem data referida)
(2) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: I Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: I Bessa (1 artigos publicados)
(1) Artrite psoriásica. (Publicação sem data referida)


Autor: I Bexiga (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica com acetato em doentes com idade superior a 70 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Branco (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: I C de Menezes (1 artigos publicados)
(1) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cabral (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: I Carmo (1 artigos publicados)
(1) Um caso de síndroma de Turner com cardiomiopatia dilatada. (Publicação sem data referida)


Autor: I Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: I Castro (1 artigos publicados)
(1) Disfunção vesical, infecção urinária e refluxo vesico-ureteral na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: I Coelho (1 artigos publicados)
(1) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cohen (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: I Conceição (2 artigos publicados)
(1) Polineuropatia amiloidótica familar (PAF)--tipo português--evolução clínica e neurofisiológica. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação com monóxido de carbono. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: I Costa (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal em doentes com cancro. Tratamento paliativo. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cotrim (1 artigos publicados)
(1) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)


Autor: I Cravo (3 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações pré-cirúrgicas do mapeamento cortical por Ressonância Magnética Funcional. (Publicação sem data referida)
(3) Degenerescência olivar hipertrófica. Semiologia por ressonância magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cruz (1 artigos publicados)
(1) A propósito da morte de Fernando Pessoa. O diagnóstico diferencial da cólica hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cunha (2 artigos publicados)
(1) Prevalência do anticorpo contra o vírus da hepatite A numa população do Norte de Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Transplante de medula óssea com incompatibilidade ABO major. Experiência da UTM do Centro de Lisboa do IPOFG. (Publicação sem data referida)


Autor: I Cássio (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: I D Lopes (1 artigos publicados)
(1) O médico na indústria farmacêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: I Dionisio (1 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)


Autor: I Dionísio (2 artigos publicados)
(1) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: I Do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: I do Carmo (2 artigos publicados)
(1) Comportamentos na saúde em Portugal. Alguns estudos epidemiológicos. (Publicação sem data referida)
(2) Obesidade e dislipidemia. Natureza de uma associação. (Publicação sem data referida)


Autor: I Duarte (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos tumores malignos do pâncreas. (Publicação sem data referida)


Autor: I Fagulha (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: I Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)


Autor: I Franca (3 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(3) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: I Freire (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)


Autor: I Furtado (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: I G Marques (1 artigos publicados)
(1) A família da criança oncológica: testemunhos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Gama (1 artigos publicados)
(1) O diagnóstico laparoscópico da endometriose. (Publicação sem data referida)


Autor: I Germano (1 artigos publicados)
(1) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)


Autor: I Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)
(2) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: I Guimarães (2 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: I Henriques (1 artigos publicados)
(1) Cardioembolismo cerebral. Acidente vascular cerebral cardioembólico. (Publicação sem data referida)


Autor: I J da Silva (1 artigos publicados)
(1) Análise da histaminase plasmática em doentes esquizofrénicos e sua relação com paraâmetros clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Jesus (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: I Leal (3 artigos publicados)
(1) Anemia megaloblástica aguda por inalação de óxido nitroso em doente com patologia autoimune múltipla. (Publicação sem data referida)
(2) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)
(3) Hemofílicos com inibidor. Experiência do Centro de Acção Médica de Hemofilia do Hospital de S. José. (Publicação sem data referida)


Autor: I Leite (2 artigos publicados)
(1) Envolvimento neurológico na pré-eclâmpsia/eclâmpsia: o papel da neuro-imagem. (Publicação sem data referida)
(2) O doente idoso no Hospital Geral de Santo António. Análise de um ano de internamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Lopes (1 artigos publicados)
(1) O doente idoso no Hospital Geral de Santo António. Análise de um ano de internamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Lourenço (3 artigos publicados)
(1) Infecções urinárias e gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)
(3) Gastrinoma de localização pilórica numa doente com úlcera péptica recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: I M Calheiros (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: I M Falcão (1 artigos publicados)
(1) Varicela: estimativa de incidência nos utentes inscritos em Médicos-Sentinela. (Publicação sem data referida)


Autor: I M Madruga (1 artigos publicados)
(1) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: I Marcão (4 artigos publicados)
(1) Aneurismas do septo interauricular. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases cardíacas de tumor do cólon. (Publicação sem data referida)
(3) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)
(4) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: I Martins (4 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(2) Angiossarcoma do baço. (Publicação sem data referida)
(3) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)
(4) A investigação em saúde mental infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: I Mauricio (1 artigos publicados)
(1) Controlo de qualidade da technica de micro-ELISA aplicada ao diagnostico da leishmaniose visceral humana e canina. (Publicação sem data referida)


Autor: I Melo (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: I Menezes (1 artigos publicados)
(1) A hipertensão arterial na diabetes mellitus etiopatogenia e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: I Mouzinho (1 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico sobre asma brônquica numa população escolar dos Açores (Faial). (Publicação sem data referida)


Autor: I Nobre (3 artigos publicados)
(1) Embolizaçao de angiomiolipoma renal complicado. (Publicação sem data referida)
(2) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(3) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: I Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: I Nolasco (1 artigos publicados)
(1) Transplante de medula óssea com incompatibilidade ABO major. Experiência da UTM do Centro de Lisboa do IPOFG. (Publicação sem data referida)


Autor: I Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: I P Martins (1 artigos publicados)
(1) Cefaleia em salvas. (Publicação sem data referida)


Autor: I Paiva (6 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(4) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)
(5) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(6) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: I Pavão (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: I Picanço (1 artigos publicados)
(1) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: I Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: I Pinto (1 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica com acetato em doentes com idade superior a 70 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: I Pó (1 artigos publicados)
(1) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: I R Carraça (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: I R Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: I R Torgal (1 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo de tumores benignos e malignos do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: I Ramires (1 artigos publicados)
(1) Reabilitação no acidente vascular cerebral: do hospital à comunidade. (Publicação sem data referida)


Autor: I Ramos (2 artigos publicados)
(1) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)
(2) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: I Rebelo (4 artigos publicados)
(1) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espińho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espinho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma localmente avançado da mama. Tratado inicialmente por radioterapia. (Publicação sem data referida)
(4) Pilosidade púbica na criança e hiperplasia congénita supra-renal não clássica. (Publicação sem data referida)


Autor: I Redondo (1 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: I Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da analgesia após cesariana. (Publicação sem data referida)


Autor: I Riocarvalho (1 artigos publicados)
(1) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)


Autor: I Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) A Europa e o ensino de reanimação cardio-respiratória. (Publicação sem data referida)


Autor: I Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)


Autor: I S Adagu (1 artigos publicados)
(1) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)


Autor: I S Dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: I S Silva (1 artigos publicados)
(1) Digoxina. A droga de escolha para o tratamento in utero da taquicardia paroxística supraventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: I Santana (2 artigos publicados)
(1) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Demencia do tipo frontal associada a doenca do neuronio motor. (Publicação sem data referida)


Autor: I Santos (1 artigos publicados)
(1) Tratamento do enfarte agudo do miocárdio na fase pré-hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: I Seixas (1 artigos publicados)
(1) Angiografia no síndrome do desfiladeiro. (Publicação sem data referida)


Autor: I Selemane (1 artigos publicados)
(1) Tábuas de mortalidade. Aproximação à sua construção. (Publicação sem data referida)


Autor: I Serrano (2 artigos publicados)
(1) Citologia aspirativa por agulha fina da tiroide. Aspectos técnicos. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: I Seves (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: I Silva (1 artigos publicados)
(1) Tumor de células gigantes do osso. (Publicação sem data referida)


Autor: I Silvestre (2 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: I Soles (2 artigos publicados)
(1) Artrite psoriásica. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão Portal. A propósito de um caso clínico de longa evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: I Sousa (1 artigos publicados)
(1) Leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: I T De Almeida (2 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: I Tavares (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de estados funcionais no idoso. Exercício de aplicação de uma versão portuguesa de escala COOP/WONCA charts. (Publicação sem data referida)


Autor: I Tavora (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: I Torrezão (1 artigos publicados)
(1) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: I V Lobos (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: I Velosa (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: I Viegas (1 artigos publicados)
(1) Satisfação profissional em médicos da carreira de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Ian Philp (1 artigos publicados)
(1) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Iara Leitão (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Idalina Brandão Beirão (1 artigos publicados)
(1) Comunicação na Prática Clínica, a Perspetiva dos Doentes com Cancro: Tradução do Questionário PACE (Patient Assessment Of Cancer Communication Experiences) para Português (Publicado em 2021-02-27)


Autor: Idrissa Camará (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ignacio Moreno (1 artigos publicados)
(1) Da Faringe para o Abdómen: Um Caso de Peritonite Primária (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Igreja Beirão (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Ilda Devesa (1 artigos publicados)
(1) Estratégia para Controlar o Staphylococcus Aureus Resistente à Meticilina: A Experiência de Cinco Anos de um Hospital (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Ilda Murta (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas Associadas às Cefaleias: a Experiência da Consulta de Ligação (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ilkin Hesimov (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma Agressivo: Um Tumor Raro na Pelve Masculina (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Ilona Anderson (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Ilza Maria Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Comparação do ultra-som transvaginal e da histeroscopia ambulatorial no diagnóstico das doenças intra-uterinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Ilídia Moreira (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ilídio Ornelas (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Ines Alves (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Endometrial Simulando um Carcinoma do Ovário (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Ines Dias (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Ines Fronteira (2 artigos publicados)
(1) Estudos Observacionais na Era da Medicina Baseada na Evidência: Breve Revisão Sobre a Sua Relevância, Taxonomia e Desenhos (Publicado em 2013-06-05)
(2) Como Desenhar um (Bom) Estudo Epidemiológico Observacional: Um Olhar sobre o Protocolo de Investigação (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ines Keygnaert (1 artigos publicados)
(1) Currículo Médico sobre Violência Perpetrada pelo Parceiro Íntimo em Moçambique (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Ingeborg Chaves (1 artigos publicados)
(1) Contracepção Hormonal Oral. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Abreu (1 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)


Autor: Inês Acevedo (1 artigos publicados)
(1) Proteinose alveolar congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Afonso Gomes (1 artigos publicados)
(1) Análise da Taxa de Mortalidade por Cancro da Mama em Portugal ao Longo de uma Década: Análise de Clustering Espácio-Temporal (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Inês Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Inês Almeida (1 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)


Autor: Inês Alves (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra Infeções por Streptococcus pneumoniae em Crianças e Adolescentes de Alto Risco para Doença Invasiva Pneumocócica (Publicado em 2015-08-13)


Autor: Inês Antunes (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular de Aneurismas da Aorta e Transfusão de Sangue. O que Precisamos? (Publicado em 2016-05-31)
(2) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Aparício Martins (1 artigos publicados)
(1) Recomendações na Abordagem do Doente com Hidradenite Supurativa (Publicado em 2023-02-01)


Autor: Inês Araújo (3 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)
(2) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(2) Vacinação Contra Infeções por Streptococcus pneumoniae em Crianças e Adolescentes de Alto Risco para Doença Invasiva Pneumocócica (Publicado em 2015-08-13)


Autor: Inês Bagnari (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Inês Baldeiras (1 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Inês Barreiros Mota (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Inês Barroca (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Inês Branco Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Rara de Hiperparatiroidismo Primário numa Mulher Jovem (Publicado em 2023-06-20)


Autor: Inês Brás Marques (3 artigos publicados)
(1) Doença de Creutzfeldt-Jakob: Apresentação Atípica de uma Doença Muito Rara (Publicado em 2021-08-31)
(2) Controvérsias da Vacinação: A Propósito de Um Caso de Encefalomielite Aguda Disseminada em Adulto (Publicado em 2019-02-01)
(3) Rotura Espontânea de Quisto Aracnóide (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Inês Campos Matos (1 artigos publicados)
(1) Estudo SAIMI - Saúde e Acesso aos Serviços de Saúde dos Imigrantes do Subcontinente Indiano em Lisboa: Que Recomendações para Cuidados de Saúde Equitativos e Culturalmente Adaptados? (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Inês Campos Pinto (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Inês Campos-Matos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Índice de Massa Corporal em Profissionais de Saúde dos Cuidados de Saúde Primários: um Estudo Transversal (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Inês Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Um Caso de Histiocitose de Células de Langerhans Orbitário num Adulto (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Inês Carreiro (2 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(2) Imagem na Tendinite Calcificante Aguda do Longus Colli (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Inês Castelo (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Inês Castro-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Glomerulonefrite C3 Associada a Gamopatia Monoclonal de Significado Renal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Inês Chendo (3 artigos publicados)
(1) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)
(2) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(3) Adaptação e validação da versão portuguesa da escala de adesão à terapêutica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Inês Coelho (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Internos de Medicina Geral e Familiar com as Competências Pedagógicas dos Orientadores de Formação: Estudo Exploratório e Regional (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Inês Coelho Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)


Autor: Inês Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Imagiológica da Coluna Vertebral: Sinais Diagnósticos em Tomografia Computorizada (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Inês Correia (1 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Inês Correia Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Inês Correia Sá (2 artigos publicados)
(1) Etiopatogenia e Tratamento da Contractura Capsular Mamária (Publicado em 2013-12-20)
(2) Método Assistido por Computador e Prototipagem Rápida para o Fabrico Personalizado de uma Prótese de Dedo em Banda de Silicone (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Inês Correia-Sá (1 artigos publicados)
(1) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Inês Coutinho (4 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)
(2) Alergia de Contacto a Metais num Período de 20 Anos no Centro de Portugal: Implicações das Directivas Europeias (Publicado em 2014-06-30)
(3) Dermatoses Específicas da Gravidez (Publicado em 2013-10-31)
(4) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Inês De Castro (1 artigos publicados)
(1) Determinação do AgHBs na grávida. Estudo epidemiológico de 1000 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Dias (1 artigos publicados)
(1) Métrica Vertebral: a Aplicação de uma Nova Tecnologia na Análise da Coluna Vertebral (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Inês Duarte e Silva (1 artigos publicados)
(1) Potencial Aditivo das Redes Sociais: Um Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2022-10-24)


Autor: Inês Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Inês Ferraz de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Inês Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Ocitocina na Profilaxia da Hemorragia Pós-Parto em Locais com Recursos Limitados (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Inês Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Inês Filipa Mendes (1 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)


Autor: Inês Francisco (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Franco Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)


Autor: Inês Fronteira (1 artigos publicados)
(1) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Garcia Moreira (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Inês Gomes-Alves (1 artigos publicados)
(1) Glomerulonefrite C3 Associada a Gamopatia Monoclonal de Significado Renal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Inês Grilo (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Inês Guerra (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Inês Henriques Vieira (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Feocromocitoma na Neurofibromatose Tipo 1 e Importância do Seguimento a Longo Prazo (Publicado em 2022-04-08)


Autor: Inês Laplanche Coelho (1 artigos publicados)
(1) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Inês Laranjinha (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Inês Laíns (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Inês Laíns* (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Inês Leal (3 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Implantes de Corticóides na Uveíte Não-Infecciosa Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD010469 (Publicado em 2018-05-30)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Anti-fator de Crescimento Vascular Endotelial na Prevenção da Hemorragia Vítrea Pós-Operatória após Vitrectomia por Retinopatia Diabética Proliferativa. Cochrane Database Syst Rev. 2015;8:CD008214. (Publicado em 2017-08-31)
(3) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Inês Leite (1 artigos publicados)
(1) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Inês Leitão (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Inês Lobo (1 artigos publicados)
(1) Erupção a fármaco com eosinofilia e sintomas sistémicos (síndrome DRESS). (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Lucena Sampaio (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Inês Machado Vaz (2 artigos publicados)
(1) Caracterização Psicossocial de uma População Portuguesa de Amputados do Membro Inferior (Publicação sem data referida)
(2) Desmame ventilatório difícil: o papel da medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Madanelo (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Inês Mafra (1 artigos publicados)
(1) Fracturas Femorais Atípicas e o Tratamento com Bifosfonatos: É um Factor de Risco? (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Inês Marques (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Inês Marques Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Children’s Sleep Habits Questionnaire em Duas Sub-populações de Cabo Verde e Moçambique: Análise Exploratória e de Regressão (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Inês Marques Macedo (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Inês Martins (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Inês Mega (5 artigos publicados)
(1) Coping nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)
(2) Validação do questionário multidimensional da adesão no doente com transplante hepático. (Publicação sem data referida)
(3) Qualidade de vida e transplante. (Publicação sem data referida)
(4) Personalidade e transplante. (Publicação sem data referida)
(5) Adesão nos doentes transplantados. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Mendes Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Paresia do Membro Superior Contralateral Após Infiltração de Toxina Botulínica A para Espasticidade Pós-AVC (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Inês Mendes-Andrade (1 artigos publicados)
(1) O Impacto a Longo Prazo da Síndrome Pós-Trombótica Numa Coorte Retrospetiva no Norte de Portugal (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Inês Miguéis Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Inês Moital (3 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo de avaliação do custo incremental da auto-monitorização de INR versus controlo laboratorial ou monitorização no centro de saúde, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Moreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Erasmus: Uma Entidade Pouco Reconhecida (Publicado em 2022-05-13)


Autor: Inês Mota (1 artigos publicados)
(1) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Inês Neves (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso e Pulmonar no Contexto da Neoplasia Pulmonar: Manifestações Clínicas, Fatores de Risco e Prognóstico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Inês Neves Gomes (1 artigos publicados)
(1) Eficácia, Complicações e Impacto das Suturas de Alcides Pereira em Mulheres com Atonia Uterina: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-03-06)


Autor: Inês Nolasco (1 artigos publicados)
(1) Bone marrow transplantation with major ABO incompatibility. Experience of the Bone Marrow Transplantation Unit--Francisco Gentil Portuguese Institute of Oncology, Lisbon Centre. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Nunes (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Inês Nunes Vicente (1 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Inês Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Taquicardia Sinusal em Adolescentes: A Importância do Diagnóstico Diferencial (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Inês Paciência (1 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Inês Pais-Cunha (1 artigos publicados)
(1) Limiar da Viabilidade: A Perspetiva dos Neonatologistas e Obstetras Portugueses (Publicado em 2024-07-26)


Autor: Inês Palma dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Inês Parreira (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Inês Pedro (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Pereira (1 artigos publicados)
(1) Neovagina na Síndrome Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser (MRKH): Vaginoplastia Com Segmento Ileal Sem Pedículo (Publicado em 2023-01-04)


Autor: Inês Pessanha (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Inês Pestana (2 artigos publicados)
(1) Intoxicação Aguda por Ferro: Um Caso de Falência Hepática Fulminante (Publicado em 2024-06-03)
(2) Comparação da Aplicação da EER Hema-Obs a 250 Gestações da Consulta de Hematologia-Obstetrícia do Centro Hospitalar São João, Portugal Versus EER Galit Sarig a 90 Gestações no Rambam Health Care Campus, Israel (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Inês Pinto (3 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)
(2) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(3) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Inês Ramalho (3 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar”, Publicado em Acta Med Port 2021 Apr;34(4):291-297. (Publicado em 2021-05-02)
(2) Hemorragia Uterina Anormal em Adolescentes: Uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2021-03-31)
(3) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Inês Rangel (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Inês Raposo (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(2) Ustekinumab no Tratamento de Psoríase Moderada a Grave: Experiência em 116 Doentes da Prática Clínica (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Inês Rato (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Inês Rego (1 artigos publicados)
(1) A Crise Económica em Médicos do Serviço Nacional de Saúde: Estudo Descritivo das Suas Perceções e Reações em Unidades de Saúde na Região da Grande Lisboa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Inês Rego de Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Tradução e Validação Cultural para Português do Bariatric Quality of Life Index (Publicado em 2024-02-15)


Autor: Inês Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Qualidade do Consentimento Informado em Ensaios Clínicos de Fase III em Portugal: A Perspetiva dos Participantes (Publicado em 2024-07-19)


Autor: Inês Ribeiro Vaz (1 artigos publicados)
(1) Eventos Adversos com a Vacina Pandemrix® Contra o Vírus Influenza A(H1N1) em Profissionais de Saúde em Portugal (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Ribeiro-Vaz (1 artigos publicados)
(1) O Sistema Português de Farmacovigilância (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Inês Romero (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Inês Romão Luz (2 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)
(2) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Inês Rosendo (8 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)
(2) Necessidades Paliativas em Cuidados de Saúde Primários: Características dos Doentes com Neoplasia e Demência Avançadas (Publicado em 2023-08-10)
(3) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(4) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)
(5) Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária em Ambulatório no Distrito de Coimbra: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-09-02)
(6) Motivos para o Perfeccionismo e Intolerância à Frustração nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2018-10-31)
(7) Fatores Associados a Tensão Arterial Não Controlada em Pessoas com Diabetes Tipo 2 Seguidas nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal (Publicado em 2017-03-31)
(8) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Rosendo Caetano (1 artigos publicados)
(1) Perfeccionismo, Burnout e as Atividades Extracurriculares nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Inês Saldanha (1 artigos publicados)
(1) Hematoma Timpânico em Doente sob Rivaroxabano: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Inês Salva (1 artigos publicados)
(1) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Inês Sanches (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)
(2) Efeitos Agudos da Privação de Sono Decorrente do Trabalho Nocturno em Jovens Médicos (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Inês Santiago Martins (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da Veia Jugular Externa Trombosado: Causa Rara de Tumefação Cervical (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Inês Santos (1 artigos publicados)
(1) Tentativas de Controlo do Peso na População Adulta Portuguesa: Prevalência, Motivos e Comportamentos (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Inês Sapinho (1 artigos publicados)
(1) Correlação cito-histológica de nódulos da tiróide: características clínicas de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Silva (1 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural da Escala “Problem Areas In Diabetes-5” (PAID-5) para Português Europeu (Publicado em 2023-07-27)


Autor: Inês Silveira (1 artigos publicados)
(1) Complexo de Von Meyenburg ou Metástases Hepáticas? Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Inês Simões (1 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Inês Taborda (1 artigos publicados)
(1) Coagulopatia Pós-Parto Severa Sem Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Inês Teixeira (3 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(2) Utilização de benzodiazepinas em Portugal continental (1999-2003). (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Inês Tomé (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Sono dos Anestesiologistas Portugueses: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Inês Vaz Matos (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Inês Vicente (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das Alterações Hemodinâmicas em Pacientes com Diagnóstico de Doença de Buerger (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Inês Vicente Osório (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Inês Vitoriano (1 artigos publicados)
(1) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)


Autor: Inêz Amorin (1 artigos publicados)
(1) Análise custo-efectividade do samário-153-EDTMP versus terapêutica convencional da dor em doentes com metástases ósseas múltiplas dolorosas em Portugal. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Iolanda Alen Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Iolanda C Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Iolanda Caires (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Iolanda Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Iolanda Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Iolanda Veiros (3 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: experiência de cinco anos de um serviço de reabilitação. (Publicação sem data referida)
(2) O baclofeno intratecal no tratamento da espasticidade. (Publicação sem data referida)
(3) Complicações da mastectomia: Linfedema do membro superior. (Publicação sem data referida)


Autor: Irene Aragão (3 artigos publicados)
(1) Diferenças no Perfil Microbiológico entre as Infecções da Comunidade, Associadas a Cuidados de Saúde e Nosocomiais (Publicado em 2013-08-30)
(2) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)
(3) O doente politraumatizado grave: implicações da ruralidade na mortalidade, incapacidade e qualidade de vida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Irene Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Lipomatose epidural secundária a corticoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Irene Furtado (1 artigos publicados)
(1) Leiomiosarcoma da Veia Cava inferior: Um Caso Clínico de Resposta Completa e Prolongada com Trabectedina (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Irene J. Higginson (2 artigos publicados)
(1) Avaliação de Processo de um Estudo de Viabilidade de Metodologia Mista para Identificar Doentes Hospitalares com Necessidades de Cuidados Paliativos em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Estudo Epidemiológico dos Locais de Morte em Portugal em 2010 e Comparação com as Preferências da População Portuguesa (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Irene Mendes (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Irene P Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)
(2) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Irene Palmares Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Transsexualismo: Avaliação de dois transsexuais após operação. (Publicação sem data referida)
(2) Transsexualidade: vivência do processo de transição no contexto dos serviços de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Irene Santo (1 artigos publicados)
(1) Condilomas Anogenitais numa Consulta de Doenças Sexualmente Transmissíveis: Centro de Saúde da Lapa - Lisboa, 2008 a 2014 (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Irene Trindade (1 artigos publicados)
(1) Infiltração Peri-Articular de Corticosteróides na Abordagem da Patologia Músculo- Esquelética em Medicina Geral e Familiar: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Irene Vanelli (2 artigos publicados)
(1) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(2) Adaptação e validação da versão portuguesa da escala de adesão à terapêutica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Irene Verdasca (1 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre Choque na Sala de Emergência (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ireneia Lino (1 artigos publicados)
(1) Acidente vascular cerebral em doentes infectados com o vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: Ireneu Cruz (1 artigos publicados)
(1) Hepatic amebiasis: experience in the therapy of 56 cases. (Publicação sem data referida)


Autor: Irina Cristóvão (1 artigos publicados)
(1) O Ensino da Dor Crónica em Portugal: As Perspectivas dos Estudantes de Medicina e dos Internos do Ano Comum (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Irina Kislaya (9 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(3) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)
(4) Síndrome Metabólica em Portugal: Prevalência e Fatores Associados (Publicado em 2022-09-01)
(5) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)
(6) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)
(7) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(8) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)
(9) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Irina Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)


Autor: Irwin Fridovich (1 artigos publicados)
(1) Oxygen radicals, oxygen toxicity and the life of microorganisms. (Publicação sem data referida)


Autor: Irène Santos (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Isa Alves (1 artigos publicados)
(1) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)


Autor: Isa Galhordas Alves (1 artigos publicados)
(1) Linhas Orientadoras para Pensar, Desenvolver e Implementar a Comunicação em Saúde em Portugal (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Isa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Isa Sobral (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Isabel Abreu (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Albergaria (1 artigos publicados)
(1) Influência dos polimorfismos da APOE em alguns factores de risco de aterosclerose. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Aldir (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Isabel Almeida (1 artigos publicados)
(1) Tratamento cirúrgico do hiperparatiroidismo primário com PTHi intra-operatória. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Almeida Pinto (1 artigos publicados)
(1) Artroplastia Total do Cotovelo Não Restritiva em Doentes de Baixa Demanda Física: Um Estudo de Seguimento de Médio a Longo Prazo (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Isabel Alves (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Isabel Amendoeira (1 artigos publicados)
(1) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Amorim (1 artigos publicados)
(1) Dermo-Hipodermites Bacterianas Agudas Não Necrotizantes: Erisipela e Celulite Infeciosa (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Isabel Amorin (1 artigos publicados)
(1) Erisipela. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Antunes (3 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral em Doentes com Infeção VIH: O Desafio da Recaída e Falência Terapêutica (Publicado em 2017-06-30)
(2) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)
(3) Síndrome neurológico agudo pós-malária. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Araújo (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Rara de Hiperparatiroidismo Primário numa Mulher Jovem (Publicado em 2023-06-20)


Autor: Isabel Azevedo (4 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)
(3) Bebidas açucaradas e glicémia. (Publicação sem data referida)
(4) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Barbedo (1 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Biscaia (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose genital: uma causa rara de hemorragia pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Boaventura (1 artigos publicados)
(1) Perceção e Atitudes Sobre Prescrição Racional Durante a Formação Médica: Resultados de Grupos Focais com Estudantes de Medicina e Médicos Internos (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Isabel Bogalho (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Borges (2 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)
(2) Eficácia das Vacinas Contra o Vírus do Papiloma Humano nas Mulheres com mais de 24 Anos na Prevenção do Cancro do Colo do Útero (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Isabel Botto (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma escamoso puro primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Brandão (5 artigos publicados)
(1) Primeiro Episódio Psicótico em Doente com Síndrome de DiGeorge e Mutismo Seletivo (Publicado em 2020-11-02)
(2) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)
(3) Tratamento da Anorexia Nervosa: A Importância da Evolução da Doença no Prognóstico (Publicado em 2017-08-31)
(4) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)
(5) Saúde mental em estudantes do ensino superior: experiência da consulta de psiquiatria do centro Hospitalar São João. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Brito (1 artigos publicados)
(1) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Isabel Campos (2 artigos publicados)
(1) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor de células da granulosa e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)


Autor: Isabel Carmo David (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Professores: A sua Relação com a Personalidade, Estratégias de Coping e Satisfação com a Vida (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Isabel Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Estudo Clínico-Epidemiológico da Infeção Complicada por Vírus Varicela-Zoster na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Isabel Castro (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de bartter: uma nova abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Catarino (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Isabel Claro (4 artigos publicados)
(1) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)
(2) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(3) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)
(4) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida dos Sobreviventes da COVID-19 Grave de um Hospital Universitário no Norte de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Isabel Correia (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Costa (3 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)
(3) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Costa Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Febre numa Doente com Cateter Venoso Central Colonizado por Pandoraea pnomenusa (Publicado em 2022-05-23)


Autor: Isabel Cravo (4 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(2) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)
(3) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(4) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Isabel Cunha (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)
(2) Bone marrow transplantation with major ABO incompatibility. Experience of the Bone Marrow Transplantation Unit--Francisco Gentil Portuguese Institute of Oncology, Lisbon Centre. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel D Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel da Silva (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Isabel De Santiago (3 artigos publicados)
(1) Comunicação em Saúde Pública na Prevenção do Consumo Excessivo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe: Protocolo Científico (Publicado em 2020-04-01)
(2) Consumo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe (Publicado em 2020-04-01)
(3) Comunicação em Saúde: Evitar o Contágio da Doença por Vírus Ébola nos PALOP – Metodologia KISS & KEYWORDS (Publicado em 2015-04-27)


Autor: Isabel Dinis (1 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Isabel do Carmo (3 artigos publicados)
(1) Perfil Neuropsicológico, Reserva Cognitiva e Desajustamento Emocional numa Amostra Portuguesa de Doentes com Obesidade Grave (Publicado em 2020-01-03)
(2) Promovendo Mudanças Comportamentais Sustentáveis no Controlo do Peso Corporal (Publicado em 2014-01-09)
(3) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Domingues (1 artigos publicados)
(1) Antibiomania: um episódio de mania induzido por claritromicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Esteves (1 artigos publicados)
(1) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Isabel Esteves Costa (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Isabel Fagulha (2 artigos publicados)
(1) Diabetes e gravidez. Passado, presente e futuro. (Publicação sem data referida)
(2) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)
(2) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)
(3) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Fineza (1 artigos publicados)
(1) Síndromes de Deficiência Cerebral de Creatina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Isabel Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)
(2) Citometria de fluxo do ADN em tumores sólidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Fonseca Santos (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Avaliação Económica de Rivaroxabano para Tratamento e Prevenção a Longo-Prazo de Tromboembolismo em Portugal (Publicado em 2014-10-30)


Autor: Isabel Fragata (8 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Lesão Renal Aguda Após Implantação Percutânea de Válvula Aórtica: Incidência, Fatores de Risco e Impacto na Mortalidade (Publicado em 2020-10-01)
(3) Experiência Inicial de um Programa de TAVI: Análise da Decisão Anestésica e sua Evolução (Publicado em 2019-02-28)
(4) Sistemas de Derivação de Fluxo no Tratamento de Aneurismas Intra-cranianos – resultados aos seis Meses de Seguimento (Publicado em 2012-11-02)
(5) Complicações Tromboembólicas Durante a Terapêutica Endovascular de Aneurismas Rotos Intra-cranianos - Profilaxia e Terapêutica (Publicado em 2012-11-02)
(6) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)
(7) Dissecção carotídea: cinco variações sobre um tema. (Publicação sem data referida)
(8) Prevalência de doença carotídea na patologia cérebro-vascular isquémica: o papel do eco-Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Freitas (2 artigos publicados)
(1) Ulcerações dolorosas do couro cabeludo. (Publicação sem data referida)
(2) Validação da importância dos critérios de referenciação propostos pela direcção geral de saúde para realização de ecocardiografia fetal. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Furtado (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Isabel Galriça Neto (2 artigos publicados)
(1) Delirium: O 7º Parâmetro Vital? (Publicado em 2018-01-31)
(2) Controlo Sintomático nos Doentes em Fim de Vida (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Isabel Gil Pereira (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Isabel Godinho (1 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico da expressão por imuno-histoquímica do c-erb-2. Em doentes sob terapêutica adjuvante com Tamoxifeno por carcinoma primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)
(2) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Grilo (1 artigos publicados)
(1) Fitas suburetrais transobturadoras na incontinência urinária de esforço feminina: resultados a médio prazo. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel João (1 artigos publicados)
(1) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Leal (1 artigos publicados)
(1) Síndroma nefrótico corticorresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Lobo Antunes (2 artigos publicados)
(1) βhCG Negativa e Gravidez Molar: A Propósito do Efeito Hook (Publicado em 2017-09-29)
(2) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Isabel Lopes de Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Abordagem Multidisciplinar do Primeiro Caso Autóctone de Tularémia Notificado em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Tularémia. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Lopes Martins (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Carcinoma Papilar Encapsulado Invasivo da Mama: Um Caso Clínico (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Isabel Lourinho (1 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Traços de Personalidade e uma Entrevista de Admissão a uma Escola Médica (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Isabel Lucas (1 artigos publicados)
(1) Disfluências e Gaguez: Revisão e Critérios de Referenciação (Publicado em 2023-06-01)


Autor: Isabel Luzeiro (1 artigos publicados)
(1) Enxaqueca Crónica e Refratária: Como Diagnosticar e Tratar (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Isabel Macedo Almeida (1 artigos publicados)
(1) Comunicação na Prática Clínica, a Perspetiva dos Doentes com Cancro: Tradução do Questionário PACE (Patient Assessment Of Cancer Communication Experiences) para Português (Publicado em 2021-02-27)


Autor: Isabel Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Isabel Manita (1 artigos publicados)
(1) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Marcão (2 artigos publicados)
(1) Hidradenocarcinoma do Escroto com Metastização Ganglionar (Publicado em 2018-03-29)
(2) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Isabel Margarida André (1 artigos publicados)
(1) Os maus tratos às crianças na família. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Maria Amaral (1 artigos publicados)
(1) A nova face da medicina Portuguesa: a geração de 1911 e a escola de investigação de Marck Athias. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Isabel Marques (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Marques Carreira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Isabel Martins (2 artigos publicados)
(1) Síndroma 47 XYY com arco aórtico direito e ligamentum arteriosum: uma associação fortuita? (Publicação sem data referida)
(2) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Meneses (1 artigos publicados)
(1) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Menezes (2 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)
(2) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Isabel Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Custo-efectividade de trastuzumab no tratamento de doentes com cancro da mama em estádios iniciais em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Gordura alimentar e risco de acidente vascular cerebral isquémico no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Monteiro Grillo (1 artigos publicados)
(1) A radioterapia nos gliomas supratentoriais de baixo grau de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Monteiro-Grillo (3 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)
(2) Qual o perfil nutricional e de estilos de vida do doente oncológico? Estudo transversal. (Publicação sem data referida)
(3) Qualidade de vida em doentes com cancro gastrintestinal: qual o impacto da nutrição? (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Moreira (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos conhecimentos sobre nutrição no desempenho clínico: estudo de opinião médica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Mourão (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de inadequação nutricional em crianças portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Nazaré (1 artigos publicados)
(1) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Isabel Neto (1 artigos publicados)
(1) Metodologia SOAP na Formação da Medicina Geral e Familiar em Contexto Prático (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Isabel Neves (3 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)
(3) Estratégia para Controlar o Staphylococcus Aureus Resistente à Meticilina: A Experiência de Cinco Anos de um Hospital (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Isabel Novais (1 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Isabel Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Isabel Ortigueira (1 artigos publicados)
(1) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel P Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple--um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de CREST e hipertensão pulmonar: prognóstico sombrio. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Paiva (16 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Feocromocitoma na Neurofibromatose Tipo 1 e Importância do Seguimento a Longo Prazo (Publicado em 2022-04-08)
(2) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)
(3) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)
(4) Relação entre o Tratamento com Metformina e o Desenvolvimento de Hiperlactacidemia no Serviço de Urgência (Publicado em 2014-04-30)
(5) Intervenção clínica e preventiva nos comportamentos alimentares: um diálogo entre a psicologia e as ciências da nutrição. (Publicação sem data referida)
(6) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)
(7) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)
(8) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)
(9) Terapêutica farmacológica da doença de Cushing. (Publicação sem data referida)
(10) A diabetes na quarta idade: a nossa realidade. (Publicação sem data referida)
(11) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)
(12) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(13) Hipofisite auto-imune ou linfocítica. (Publicação sem data referida)
(14) Diabetes mellitus e cirurgia. Preparação do doente diabético para cirurgia. (Publicação sem data referida)
(15) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)
(16) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Paixão (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Robótica em Patologia Colorretal: Análise dos Primeiros Três Anos de Atividade num Hospital do Serviço Nacional de Saúde em Portugal (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Isabel Palma (2 artigos publicados)
(1) Abordagem aos Doentes com Intolerância às Estatinas: Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2020-01-03)
(2) Sistema renina-angiotensina-aldosterona e sua modulação farmacológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Pavão Martins (2 artigos publicados)
(1) Admissão ao Internato Complementar em Portugal: Análise dos Resultados do Exame Nacional de Seriação entre 2006 e 2011 (Publicado em 2013-10-31)
(2) Enxaqueca. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Pedroto (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(3) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Isabel Pereira (1 artigos publicados)
(1) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Isabel Periquito (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Isabel Portugal (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Isabel Prieto (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Isabel Quintas (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Ramalhinho (1 artigos publicados)
(1) A evolução do consumo de antibióticos em ambulatório em Portugal continental 2000-2009 (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Isabel Raminhos (1 artigos publicados)
(1) Maus-tratos infantis - a realidade de um hospital distrital! (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Ramos (1 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Reis (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Isabel Reis Santos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipoprotrombinémia--anticoagulante lúpico. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Padrão de Perda da Espessura da Camada de Fibras Nervosas da Retina na Síndrome Fetal-Alcoólica: Análise com Tomografia de Coerência Ótica de Domínio Espectral (Publicado em 2016-04-29)
(2) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Isabel Rocha (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Isabel Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Duplicação Ureteral Completa: Resultado de Diferentes Abordagens Cirúrgicas (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Isabel Rosa (3 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(2) Oxigenoterapia Hiperbárica no Tratamento da Gangrena de Fournier: Revisão (Publicado em 2015-09-17)
(3) Validação das regras de Ottawa para a população Portuguesa: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Rosmaninho (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Resultados de Dois Anos do Estudo Não Intervencional de Vida-Real AWARE (Publicado em 2022-01-03)
(2) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Isabel Rute Vilhena (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Isabel S Silva (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Saavedra (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Isabel Sampaio (2 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Síndrome PFAPA (febre periódica, estomatite aftosa, faringite, adenite): análise retrospectiva de 21 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Isabel Sampaio Graça (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Isabel Santana (5 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(3) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)
(4) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)
(5) Epidemiologia da Demência e da Doença de Alzheimer em Portugal: Estimativas da Prevalência e dos Encargos Financeiros com a Medicação (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Isabel Santos (4 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)
(2) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)
(3) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)
(4) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Santos Silva (5 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)
(2) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(3) Morbilidade Neonatal e Cesariana Electiva em Recém-Nascidos de Termo (Publicado em 2015-09-11)
(4) Importância da Simulação no Treino de Equipa para Eventos Críticos em Obstetrícia: Resultados da Primeira Fase do Plano Nacional de Educação Médica Contínua (Publicação sem data referida)
(5) Chorionicity and Perinatal Complications in Twin Pregnancy. A 10 Years case Series (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Sapeira (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da Veia Jugular Externa Trombosado: Causa Rara de Tumefação Cervical (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Isabel Saraiva de Melo (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)
(2) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)
(3) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Isabel Seves (1 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico da presença de sangue/coágulos no lúmen gástrico na endoscopia de urgência. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Silva (2 artigos publicados)
(1) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Silva Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Comunicação na Prática Clínica, a Perspetiva dos Doentes com Cancro: Tradução do Questionário PACE (Patient Assessment Of Cancer Communication Experiences) para Português (Publicado em 2021-02-27)


Autor: Isabel Soares (1 artigos publicados)
(1) Deteção da Infeção por Vírus da Imunodeficiência Humana e Outras Infeções Sexualmente Transmissíveis num Grupo de Trabalhadores/as do Sexo em Contexto Indoor na Área Metropolitana do Porto (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Isabel Soro (1 artigos publicados)
(1) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Sousa (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)
(2) Politraumatizado com Embolia Gorda Detectada em Tomografia Computorizada (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Isabel Torgal (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Isabel Torres (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Isabel Torrezão (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose genital: uma causa rara de hemorragia pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Távora (2 artigos publicados)
(1) Politraumatizado com Embolia Gorda Detectada em Tomografia Computorizada (Publicado em 2017-01-31)
(2) Abdómen agudo: volvo do cólon transverso. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel V Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabel Vitória Figueiredo (3 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)
(3) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Isabelina Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)
(2) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: Isabella Vieira (1 artigos publicados)
(1) Um Inquérito Sobre a Opinião, Conhecimentos e Necessidades de Formação dos Médicos Relativamente aos Alimentos Transgénicos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Isadora Cabral (1 artigos publicados)
(1) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Isadora Rosa (3 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)
(2) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)
(3) Pancreatite aguda. Actualização e proposta de protocolo de abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: Isaura Santos (1 artigos publicados)
(1) Controlo glicémico e tratamento da diabetes tipo 1 da criança e adolescente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Isaura Tavares (1 artigos publicados)
(1) Dor fetal - mecanismos neurobiológicos e consequências. (Publicação sem data referida)


Autor: Isaura Terra (1 artigos publicados)
(1) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Isaura Vieira (2 artigos publicados)
(1) A evolução do consumo de antibióticos em ambulatório em Portugal continental 2000-2009 (Publicado em 2012-05-25)
(2) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Isidoro Duarte (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Isilda Rocha (1 artigos publicados)
(1) Trombose do sistema venoso porta após o parto numa doente com síndrome de anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ismail Kurt (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Ismini Chatzitheofilou (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Avaliação Económica de Rivaroxabano para Tratamento e Prevenção a Longo-Prazo de Tromboembolismo em Portugal (Publicado em 2014-10-30)


Autor: Israel Macedo (1 artigos publicados)
(1) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)


Autor: Iuri Correia (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Iurie Pantazi (1 artigos publicados)
(1) Botulismo Alimentar: Uma Doença Esquecida (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Iva Brito (2 artigos publicados)
(1) Policondrite recidivante: estudo retrospectivo de seis casos. (Publicação sem data referida)
(2) Lipoma arborescente da sinovial. (Publicação sem data referida)


Autor: Iva Lima (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Iva Tendais (1 artigos publicados)
(1) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)


Autor: Ivan Antunes (1 artigos publicados)
(1) Inflamação na Cicatriz BCG após Primeira Dose de Vacina mRNA Anti-SARS-CoV-2 (Publicado em 2022-09-19)


Autor: Ivan Cabo (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: Ivana Markova (1 artigos publicados)
(1) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)


Autor: Ivana Silva (1 artigos publicados)
(1) A Participação de Médicos nas Atividades da Agência Europeia de Medicamentos (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ivo A. Furtado (2 artigos publicados)
(1) O Ensino de Anatomia Humana na Licenciatura em Ciências da Saúde da Universidade de Lisboa: Cinco Anos de Uma Nova Experiência Pedagógica (Publicado em 2013-06-21)
(2) Apresentação do Método Anátomo-Clínico de Faciometria Directa em Crianças com Objectivos Propedêuticos (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Ivo Alvares Furtado (1 artigos publicados)
(1) O Instituto de Anatomia no centenário da Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Ivo Barreiro (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Ivo Álvares Furtado (2 artigos publicados)
(1) Factores Anatómicos Relacionados com a Osteonecrose dos Maxilares por Bisfosfonatos: Um Estudo Retrospectivo Realizado em Portugal (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação Cefalométrica em Crianças com Rinite Alérgica e Respiração Oral (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Ivone Castro-Vale (1 artigos publicados)
(1) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Ivone Duarte (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em Médicos: Contributos para a Validação da Versão Portuguesa da Escala de Resiliência (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Ivone Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Internos de Medicina Geral e Familiar com as Competências Pedagógicas dos Orientadores de Formação: Estudo Exploratório e Regional (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Ivone Silva (1 artigos publicados)
(1) Contribuições para a Validação da Versão em Português Europeu do Questionário Vascular Quality Of Life-6 para Doença Arterial Periférica (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Ivone Água Doce (1 artigos publicados)
(1) Conhecer a Diversidade do Vírus da Hepatite C para Além da Frequência dos Genótipos em Amostras Analisadas entre 2009 e 2014 no Laboratório de Referência do Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge (Publicado em 2015-10-20)


Autor: J A Assis e Santos (1 artigos publicados)
(1) Metastatização rara de osteossarcoma de um osso longo associado a neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Caetano (3 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(2) Aspectos imunológicos pertinentes da infecção por HIV. (Publicação sem data referida)
(3) Erradicação da hepatite B em Portugal. Um desafio ao alcance do Serviço Nacional de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Campos (1 artigos publicados)
(1) Discectomias cervicais por via anterior. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Carmo (2 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)
(2) Forma pouco habitual de apresentação de leucemia monocítica aguda. A propósito de um caso clínico que evoluiu com endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: J A D'Araújo (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e segurança do Diltiazem no tratamento da hipertensão arterial no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: J A da Cunha (2 artigos publicados)
(1) Angioplastia coronária na fase aguda do enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: J A da Silva (4 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(2) Hormonas sexuais e osteoporose: a perspectiva fisiológica da prevenção e terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Lesão isquémica do SNC em doentes com lupus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)
(4) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)


Autor: J A David Morais (1 artigos publicados)
(1) Hidatidose humana: estudo clínico-epidemiológico no distrito de Evora durante um quarto de século. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Dias (5 artigos publicados)
(1) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da doença pancreática em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Bacilo de Calmette-Guérin (B.C.G.). Um agente a considerar na infecção pediátrica. (Publicação sem data referida)
(4) Evolução da mortalidade por doença isquémica cardíaca e doenças cerebro-vasculares em Portugal, na década de 80. (Publicação sem data referida)
(5) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J A do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Leucemia promielocítica aguda. Avanços terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Dores (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho celular da face. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Esperança Pina (1 artigos publicados)
(1) A lenda de Apolo e Mársias. Representações artísticas e estudos de anatomia de superfície. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Giria (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da doença pancreática em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Gomes (1 artigos publicados)
(1) Cor pulmonale por embolia de células neoplásicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Lima (2 artigos publicados)
(1) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)
(2) Síndromes de compressão neurovascular na fossa posterior. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Macedo (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)
(2) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Malhado (1 artigos publicados)
(1) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Marques (2 artigos publicados)
(1) Prevalência da asma na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(2) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Melo (1 artigos publicados)
(1) Ensaios clínicos. Algumas questões éticas gerais. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Monteiro (4 artigos publicados)
(1) Tiflite. (Publicação sem data referida)
(2) Infecções nosocomiais. Alguns aspectos. (Publicação sem data referida)
(3) A propósito de um caso de leucemia megacarioblástica. (Publicação sem data referida)
(4) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: J A Morais (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e tratamento das pancreatites agudas. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Mota (2 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)
(2) Neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Mårtenson (1 artigos publicados)
(1) Ensino Médico: desafios para o futuro. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Oliveira-Santos (1 artigos publicados)
(1) Broncoscopia no recém-nascido: análise retrospectiva de 67 casos e revisão das indicações. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Peneda (1 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Pereira (3 artigos publicados)
(1) Saúde mental e clínica geral em Macau. (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 1a. Parte--Aneurismas da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(3) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 2. Parte--Dissecções da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Rafael (1 artigos publicados)
(1) Processamento de imagem em medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Ramada (1 artigos publicados)
(1) Manifestações neuropsiquiãtricas e vasculares no lúpus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Perda de consciência inicial na hemorragia subaracnoideia espontânea. O que significa? (Publicação sem data referida)


Autor: J A Ricardo (1 artigos publicados)
(1) O aloenxerto de pele diminui a frequência do cancro da mama em ratinhos femeas irradiadas com Co60. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Rocha (1 artigos publicados)
(1) Abordagem terapêutica das úlceras de pressão--intervenções baseadas na evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Saavedra (3 artigos publicados)
(1) Amebíase hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Hodgkin num doente com sarcoidose. (Publicação sem data referida)
(3) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Sarmento (2 artigos publicados)
(1) Primeira avaliação da seroprevalência do vírus da hepatite E no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Vilhena-Ayres (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma do pénis. Princípios básicos de orientação diagnóstica e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J A Zagalo-Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico de prevalência do bócio endémico em Oleiros. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio endémico em saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: J Abreu (1 artigos publicados)
(1) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: J Afonso Rocha (1 artigos publicados)
(1) Disfunção ventilatória na doença do neurónio motor: quando e como intervir? (Publicação sem data referida)


Autor: J Agostinho Marques (1 artigos publicados)
(1) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: J Aguiar Andrade (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Aguila (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)


Autor: J Alberto Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J Albuquerue e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: J Almeida (3 artigos publicados)
(1) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da asma na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(3) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: J Almeida-Pinto (2 artigos publicados)
(1) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(2) Vascularização da base do crânio--revisão da literatura e casos ilustrativos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Alpendre (2 artigos publicados)
(1) Endopróteses no tratamento da hipertensão renovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurisma da artéria ilíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: J Alves (3 artigos publicados)
(1) Prevalência da asma na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações espirométricas provocadas pela hemodiálise. Sua relação com a variação dos parâmetros vulgarmente utilizados na medição da eficácia hemodialítica. (Publicação sem data referida)
(3) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: J Amado (4 artigos publicados)
(1) A família da criança oncológica: testemunhos. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(3) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)
(4) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: J Amarante (6 artigos publicados)
(1) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução microcirúrgica do membro superior. Experiência de 24 retalhos livres. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(4) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)
(5) A utilização de retalhos antebraquiais em ilha na cirurgia reconstrutiva da mão. Qual a melhor opção? (Publicação sem data referida)
(6) Tratamento de queimados. Que perspectivas para a zona norte de Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: J Amil Dias (1 artigos publicados)
(1) Penfigóide bolhoso em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: J Amorim (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de estados funcionais no idoso. Exercício de aplicação de uma versão portuguesa de escala COOP/WONCA charts. (Publicação sem data referida)


Autor: J Andrade (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sézary. (Publicação sem data referida)


Autor: J Anselmo (3 artigos publicados)
(1) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)
(2) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Antunes (1 artigos publicados)
(1) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)


Autor: J António (1 artigos publicados)
(1) Um caso de delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: J Azinheira (2 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)


Autor: J B Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Doença de Dupuytren. Análise da casuística de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J B Isaac (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J B Nogueira (3 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Precocidade da disfunção diastólica na cardiopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)
(3) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: J B Reis (1 artigos publicados)
(1) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: J Baltazar (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade dos cuidados médicos em hipertensos. Observação do registo de critérios explícitos e normativos em clínicos do distrito de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Bandeira Costa (1 artigos publicados)
(1) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)


Autor: J Baranda (1 artigos publicados)
(1) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: J Barbieri Neto (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico: estudo necroscópico de 124 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Hipospádias. Revisão da casuística e das diferentes técnicas utilizadas--279 cases] (Publicação sem data referida)
(2) Diabetes mellitus type I. The present and the future. (Publicação sem data referida)


Autor: J Barbot (2 artigos publicados)
(1) Base molecular de uma beta-talassémia de transmissão dominante. (Publicação sem data referida)
(2) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: J Batista (1 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)


Autor: J Bau (2 artigos publicados)
(1) Linfoma primitivo do sistema nervoso central em doente com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: J Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Análise automática de sinais cardiotocográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Boavida (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Boléo-Tomé (6 artigos publicados)
(1) Os dilemas éticos em saúde: algumas questões actuais. (Publicação sem data referida)
(2) Juramentos médicos e a noção de dignidade humana. (Publicação sem data referida)
(3) Topografia do envelhecimento da face. (Publicação sem data referida)
(4) Contribuiçao para a história do tratamento das fracturas da face. (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Dupuytren. Análise da casuística de 10 anos. (Publicação sem data referida)
(6) State of the art em cirurgia plástica e reconstructiva: uma arte em crescimento. (Publicação sem data referida)


Autor: J Bordalo (1 artigos publicados)
(1) Importância diagnóstica da dismorfia eritrocitária no estudo da hematúria. (Publicação sem data referida)


Autor: J Botas (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose como causa de síndroma febril indeterminada. Análise retrospectiva de oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Braga (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento neurológico na pré-eclâmpsia/eclâmpsia: o papel da neuro-imagem. (Publicação sem data referida)


Autor: J Branco (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Brito (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: J Bruges Armas (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Areias (2 artigos publicados)
(1) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)
(2) Endo-sonografia e Doppler transvaginal na avaliação hemodinâmica embrio-fetal no 1.o trimestre da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Beirão (4 artigos publicados)
(1) Semiologia e classificação das mioclonias. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome pré-frontal como manifestação de malformação artério-venosa dural intracraniana. (Publicação sem data referida)
(3) Neuropatia periférica familiar por susceptibilidade ao entrapment (neuropatia tomaculosa). (Publicação sem data referida)
(4) Acidente vascular cerebral no jovem e déficit de proteína S. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Branco (5 artigos publicados)
(1) Endopróteses no tratamento da hipertensão renovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurisma da artéria ilíaca. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico e tratamento da fibromialgia. (Publicação sem data referida)
(4) Infecção viral e fibromialgia. (Publicação sem data referida)
(5) O médico na indústria farmacêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Cordeiro (2 artigos publicados)
(1) A anorexia nervosa e a investigação em psicossomática. (Publicação sem data referida)
(2) A investigação em psicossomática. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Corrêa (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Couto (1 artigos publicados)
(1) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: J C da Costa (4 artigos publicados)
(1) O discurso da medicina mudou? (Publicação sem data referida)
(2) Evolução do ensino no ciclo clínico na Faculdade de Medicina de Lisboa (2. parte). (Publicação sem data referida)
(3) A doença pós-operatória: a evolução do conceito. (Publicação sem data referida)
(4) Evolução do ensino no ciclo clínico na Faculdade de Medicina de Lisboa (1. parte). (Publicação sem data referida)


Autor: J C Da Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: J C de Almeida (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia de intenção curativa nos tumores peri-ampulares. Resultados de 48 ressecções consecutivas. (Publicação sem data referida)
(2) Via abdominal versus torácica para a miotomia por acalásia do esófago. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia paliativa por carcinoma do estômago. Estudo retrospectivo de 112 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C de Sousa (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de imunização antifosfolipídica e trombose. (Publicação sem data referida)
(2) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J C De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Domingues (2 artigos publicados)
(1) Vasculite leucocitoclásica. Revisão de 51 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho celular da face. Abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Maia (1 artigos publicados)
(1) Risco de diabetes mellitus em familiares de diabéticos tratados com insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Marinho Falcao (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Marques (1 artigos publicados)
(1) Bloqueio auriculo-ventricular completo no decurso de terapêutica com carbamazepina. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Mauricio (2 artigos publicados)
(1) TC (alta resolução) de 60 casos de otosclerose estapedovestibular com indicação cirurgica. (Publicação sem data referida)
(2) Considerações semiológicas e interesse clínico da ressonância magnética (R.M.) em 11 aneurismas intracranianos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Maurício (8 artigos publicados)
(1) A aplicação de prótese endovascular (stent). (Publicação sem data referida)
(2) Padrão radiológico da otosclerose coclear. Estudo por TC de 14 doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico angiográfico dos aneurismas intra-cranianos: estudo sobre a experiência do serviço de neurorradiologia do Hospital de Egas Moniz. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo por tc de 17 casos de anomalia congénita coclear. Tentativa de relação embriológica e anátomo-funcional. (Publicação sem data referida)
(5) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)
(6) Contribuição da angiografia na avaliação pré-cirúrgica de 24 paragangliomas jugulotimpânicos com manifestações otoneurológicas. (Publicação sem data referida)
(7) Apontamento sobre a evolução da técnica de embolização das MAVs cerebrais e medulares, e seu fundamento clínico. (Publicação sem data referida)
(8) Interesse da ressonância magnética (R.M.) na doença de Parkinson. Estudo analítico da pars compacta. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Melo (1 artigos publicados)
(1) A problemática do doente terminal e a atitude psicoterapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Mota (1 artigos publicados)
(1) Tétano. Revisão de 54 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Nunes-Corrêa (1 artigos publicados)
(1) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Aspectos evolutivos particularidades e possibilidade de caracterização etiológica dos granulomas da pele de tipo sarcóide. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo de 92 casos de polipo nasal de tipo alergico. Uma metedologia para a sua caracterização etiológica. (Publicação sem data referida)
(3) Doença granulomatosa sistémica, de tipo sarcoide, causada pela inalação de dióxido de titânio. Estudo anátomo-clínico e experimental. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Romeu (1 artigos publicados)
(1) A osteoporose no homem adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Rosa (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma hepato-celular. Formas de apresentação raras. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Santos (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal. Experiência da Urgência do H. S. José 1981-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Schaller (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Silva (1 artigos publicados)
(1) Anastomose primária diferida nas atrésias esofágicas sem fístula. Experiência de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J C Trindade (1 artigos publicados)
(1) Subclasses de imunoglobinas e doseamento de anticorpos específicos. Que papel no estudo das crianças com pneumonias recorrentes? (Publicação sem data referida)


Autor: J Cabral (3 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn complicada em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(2) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)
(3) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cabrita (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)


Autor: J Caldeira (1 artigos publicados)
(1) Alimentação e exercício físico na diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: J Calheiros (1 artigos publicados)
(1) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Calisto (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: J Campos (2 artigos publicados)
(1) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)
(2) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)


Autor: J Canas da Silva (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: J Candido (1 artigos publicados)
(1) Mielite transversa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Canena (1 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cannas (3 artigos publicados)
(1) Contribuição da angiografia na avaliação pré-cirúrgica de 24 paragangliomas jugulotimpânicos com manifestações otoneurológicas. (Publicação sem data referida)
(2) Apontamento sobre a evolução da técnica de embolização das MAVs cerebrais e medulares, e seu fundamento clínico. (Publicação sem data referida)
(3) Considerações semiológicas e interesse clínico da ressonância magnética (R.M.) em 11 aneurismas intracranianos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)


Autor: J Carranca (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: J Castano (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: J Castelo Branco (1 artigos publicados)
(1) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: J Castro (1 artigos publicados)
(1) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)


Autor: J Chainho (1 artigos publicados)
(1) Um caso de delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: J Coimbra (4 artigos publicados)
(1) Contributo da C.P.R.E./E.T.E. na terapêutica da pancreatite aguda litiásica. (Publicação sem data referida)
(2) A neuropatia na macroglobulinemia de Waldenström. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome pré-frontal como manifestação de malformação artério-venosa dural intracraniana. (Publicação sem data referida)
(4) Neuropatia periférica familiar por susceptibilidade ao entrapment (neuropatia tomaculosa). (Publicação sem data referida)


Autor: J Colarinha (1 artigos publicados)
(1) Métodos de imagem no estudo das infecções urinárias da criança. (Publicação sem data referida)


Autor: J Colaço (1 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)


Autor: J Conceição (2 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)


Autor: J Conde (1 artigos publicados)
(1) Cancro e geriatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J Condeço (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)


Autor: J Correia (4 artigos publicados)
(1) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)
(2) Uveíte. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)
(4) Isquémia silenciosa do miocárdio: três anos de experiência com Holter. (Publicação sem data referida)


Autor: J Correia-Pinto (3 artigos publicados)
(1) The acute abdomen in the newborn. (Publicação sem data referida)
(2) Invaginação intestinal na criança. Redução com pneumo-enema. (Publicação sem data referida)
(3) Evolução da atitude no traumatismo esplénico. Estudo retrospectivo em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cortez (1 artigos publicados)
(1) Aterosclerose. Velho problema novas perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: J Costa (2 artigos publicados)
(1) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)
(2) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: J Costa Trindade (1 artigos publicados)
(1) Prevenção primária da doença alérgica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Costa-Maia (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: J Cotter (2 artigos publicados)
(1) Esclerose endoscópica na hemorragia por úlcera péptica: um avanço real. (Publicação sem data referida)
(2) Kwashiorkor no adulto com cirrose hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Coucelo (3 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(2) Histiocitose maligna. (Publicação sem data referida)
(3) Bloqueio auriculo-ventricular completo no decurso de terapêutica com carbamazepina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Coutinho (4 artigos publicados)
(1) Neutropenia. (Publicação sem data referida)
(2) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)
(3) Possibilidades actuais da terapêutica cirúrgica no carcinoma hepatocellular. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo comparativo do funcionamento da vesícula biliar com ecografia e HIDA-CCK. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cristas (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cruz (3 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)
(3) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cruzmaurício (1 artigos publicados)
(1) Acerca da otospongiose coclear. (Publicação sem data referida)


Autor: J Cunha (2 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação grave por compostos organofosforados. Análise da mortalidade e do valor da colinesterase sérica na monitorização do curso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: J Câmara (1 artigos publicados)
(1) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Araújo (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e tratamento das pancreatites agudas. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Barata (4 artigos publicados)
(1) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)
(2) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(3) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)
(4) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Investigação psicossomática na cardiopatia isquémica. (Publicação sem data referida)


Autor: J D da Silva (2 artigos publicados)
(1) Alguns aspectos da angina de peito crónica no doente com hipertensão arterial. (Publicação sem data referida)
(2) Modificações do débito cardíaco nas fases iniciais da hipertensão. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Martins (1 artigos publicados)
(1) Crises hipertensivas. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Menezes (3 artigos publicados)
(1) Caracterização epidemiológica da insuficiência venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da insuficiencia venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Análise multivariada de factores associados com a gravidade da insuficiência venosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Nobrega (1 artigos publicados)
(1) Mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Santos (3 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)
(3) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: J D Soares (1 artigos publicados)
(1) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)


Autor: J Damião (1 artigos publicados)
(1) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)


Autor: J Daniel Menezes (1 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: J David de Morais (1 artigos publicados)
(1) Tularémia. (Publicação sem data referida)


Autor: J de A Correia (1 artigos publicados)
(1) Manifestações neuropsiquiãtricas e vasculares no lúpus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: J de Deus (1 artigos publicados)
(1) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)


Autor: J de S Amaral (1 artigos publicados)
(1) Escoliose de evolução súbita por osteoblastoma lombar. (Publicação sem data referida)


Autor: J de Sá (1 artigos publicados)
(1) Crises tónicas paroxísticas em duas doentes de raça negra com esclerose múltipla. (Publicação sem data referida)


Autor: J Dedet (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Dias Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Investigação em psicogeriatria. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Diaz (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do clorazepato dipotãssico em medicação pré-anestésica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Dinis (1 artigos publicados)
(1) Declaração obrigatória de doenças transmissíveis: o que pensam os médicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Diniz Vieira (1 artigos publicados)
(1) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: J Diogo (2 artigos publicados)
(1) Diarreia crónica como complicação tardia de gastrectomia parcial. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: J Drago (1 artigos publicados)
(1) Doença de Urbach-Wiethe/proteinose lipoidica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Duarte (4 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética fetal. (Publicação sem data referida)
(2) E possível uma terminologia consensual na patologia discal? (Publicação sem data referida)
(3) Doença cérebro-vascular na gravidez e no puerpério. (Publicação sem data referida)
(4) Doença de Behçet. Avaliação por Ressonância Magnética do envolvimento do Sistema Nervoso Central. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Almeida (2 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)
(2) Rinoplastia aberta. Cinco anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Cabral (2 artigos publicados)
(1) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)
(2) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Corrente (1 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Miosite ossificante progressiva. Stone man. (Publicação sem data referida)
(2) Elevação da isoenzima mb da creatinaquinase fora de um contexto de enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Pina (2 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Serra (1 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo de vários marcadores biológicos na infecção HIV1. (Publicação sem data referida)


Autor: J E Silva (1 artigos publicados)
(1) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: J Espírito Santo (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: J Estevão-Costa (3 artigos publicados)
(1) Duplicações intestinais. Um desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(2) Invaginação intestinal na criança. Redução com pneumo-enema. (Publicação sem data referida)
(3) Evolução da atitude no traumatismo esplénico. Estudo retrospectivo em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: J Estrada (2 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)
(2) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Cunha (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: J F de Lacerda (2 artigos publicados)
(1) Infusão de leucócitos de dador após a transplantação alogénica de células estaminais. (Publicação sem data referida)
(2) Leucemia promielocítica aguda. Avanços terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: J F De Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J F de Quirós (2 artigos publicados)
(1) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)
(2) Farmacovigilância: conceitos, objectivos e métodos. (Publicação sem data referida)


Autor: J F De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)


Autor: J F de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Displasia renal: revisão clínico-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: J F Leite (2 artigos publicados)
(1) Bolsa íleo-anal no tratamento da polipose adenomatosa e da colite ulcerosa--resultados clínicos e funcionais. (Publicação sem data referida)
(2) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Moita (1 artigos publicados)
(1) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose traqueo-brônquica difusa. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Nunes (2 artigos publicados)
(1) Neurocitomas centrais. (Publicação sem data referida)
(2) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Santos (2 artigos publicados)
(1) A tomografia computorizada no tórax da criança. Uso clínico. (Publicação sem data referida)
(2) Métodos de imagem no estudo das infecções urinárias da criança. (Publicação sem data referida)


Autor: J F Sequeira (3 artigos publicados)
(1) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)
(2) Hipercoagulabilidade neoplásica. A propósito de dois casos com Síndroma de Trousseau. (Publicação sem data referida)
(3) Embolia pulmonar: uma abordagem diagnóstica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Fagulha (1 artigos publicados)
(1) Saúde oral na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: J Farto e Abreu (1 artigos publicados)
(1) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Alterações espirométricas provocadas pela hemodiálise. Sua relação com a variação dos parâmetros vulgarmente utilizados na medição da eficácia hemodialítica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Fernandes e Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Neodymium--Yag Laser na recanalização das oclusões arteriais. (Publicação sem data referida)
(2) O stent na cirurgia endovascular. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ferro (5 artigos publicados)
(1) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)
(3) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(4) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)
(5) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: J Figueira (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: J Figueirinhas (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)
(2) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: J Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Cistite gangrenosa. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma da ampola de Vater associado com neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: J Fortuna (1 artigos publicados)
(1) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: J Frada (1 artigos publicados)
(1) Os medalhões da Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Franklin (2 artigos publicados)
(1) A abordagem extra-peritoneal no tratamento cirúrgico da aterosclerose no sector aorto-ilíaco. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores do corpo carotídeo (paragangliomas). (Publicação sem data referida)


Autor: J Furtado (1 artigos publicados)
(1) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Afonso (3 artigos publicados)
(1) A tomografia computorizada no tórax da criança. Uso clínico. (Publicação sem data referida)
(2) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(3) A efficácia radioterapia no hemangioma cavernoso irressecável do fígado. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Campos (8 artigos publicados)
(1) Tratamento endovascular dos aneurismas e malformações arteriovenosas cerebrais. (Publicação sem data referida)
(2) Achados imagiológicos na encefalopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)
(3) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(4) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)
(5) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)
(6) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)
(7) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)
(8) Emboloterapia em aneurisma da artéria basilar. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Clara (2 artigos publicados)
(1) A terapêutica médica da angina de peito. (Publicação sem data referida)
(2) A hipertensão arterial da terceira idade. Experiência de uma consulta hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Cunha-Vaz (1 artigos publicados)
(1) Futuros desenvolvimentos na instrumentação em fluorofotometria ocular. (Publicação sem data referida)


Autor: J G da Cunha (1 artigos publicados)
(1) A adenosinadesaminase. Uma enzima pluridisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: J G de Campos (1 artigos publicados)
(1) Neurocisticercose. Análise imagiológica de 35 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Marques (1 artigos publicados)
(1) Neutropénia transitória na criança previamente saudável. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Saraiva da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)


Autor: J G Silva (1 artigos publicados)
(1) Importância da hemorragia digestiva nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: J Galvão (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose e rim. (Publicação sem data referida)


Autor: J Garcia e Costa (3 artigos publicados)
(1) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(2) Hepatite assintomática induzida pelo propiltiouracilo. (Publicação sem data referida)
(3) Obesidade e dislipidemia. Natureza de uma associação. (Publicação sem data referida)


Autor: J Girão (1 artigos publicados)
(1) Sistemas de prognóstico em cuidados intensivos: princípios gerais, desenvolvimento e aplicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J Gomes (2 artigos publicados)
(1) Priapismo. (Publicação sem data referida)
(2) Urolitíase e cólica renal. Perspectiva terapêutica em Urologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Base molecular de uma beta-talassémia de transmissão dominante. (Publicação sem data referida)
(2) Cromossoma Y e infertilidade masculina. (Publicação sem data referida)
(3) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: J Goulão (1 artigos publicados)
(1) Necrose intestinal na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: J Gouveia (2 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) A propósito de um caso clínico de purpura trombótica trombocitopénica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Graça (3 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(3) Degenerescência olivar hipertrófica. Semiologia por ressonância magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: J Guimarães (2 artigos publicados)
(1) Subclasses de imunoglobinas e doseamento de anticorpos específicos. Que papel no estudo das crianças com pneumonias recorrentes? (Publicação sem data referida)
(2) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: J Gíria (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intestinal. Experiência da Urgência do H. S. José 1981-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: J H Morais (1 artigos publicados)
(1) Prestação de cuidados de cardiologia pediátrica em Macau. Experiência inicial do centro hospitalar conde de S. Januário. (Publicação sem data referida)


Autor: J Henriques (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio visual em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: J Humberto (1 artigos publicados)
(1) Anemia deseritropoiética tipo II. Forma parcial do síndrome de degradação das glicoproteínas? (Publicação sem data referida)


Autor: J Isaac (1 artigos publicados)
(1) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: J J d'Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Anemia aplástica. Tratamento alternativo à transplantação medular. (Publicação sem data referida)


Autor: J J De Castro (2 artigos publicados)
(1) Relação entre a obesidade e o nível educacional nos mancebos portugueses do sexo masculino em 1990. (Publicação sem data referida)
(2) Hepatite assintomática induzida pelo propiltiouracilo. (Publicação sem data referida)


Autor: J J De Lima (2 artigos publicados)
(1) Radiação solar--aspectos físico-químicos. (Publicação sem data referida)
(2) Instrumentação inteligente em medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: J J De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J J de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J J Ferreira (4 artigos publicados)
(1) Avaliação crítica de artigos relativos a ensaios clínicos controlados. II. Resultados. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação crítica de artigos relativos a ensaios clínicos controlados. I. Planeamento. (Publicação sem data referida)
(3) A Cochrane Collaboration. O que é? Para que serve? Como contribui para a prática da medicina baseada na evidência? (Publicação sem data referida)
(4) Neurossífilis e SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: J J Lima (1 artigos publicados)
(1) A Europa e o ensino de reanimação cardio-respiratória. (Publicação sem data referida)


Autor: J J Simões (1 artigos publicados)
(1) Interesse da nefrostomia percutânea em nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J José (1 artigos publicados)
(1) Notícias da viagem e da missão diplomática de um embaixador português à China em 1752. Estudo crítico e analítico. (Publicação sem data referida)


Autor: J Jácome de Castro (7 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(2) Macroadenoma da hipófise Associado a Sarcoidose Pulmonar e Cutânea. (Publicação sem data referida)
(3) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)
(4) Doença auto-imune da tiroideia. (Publicação sem data referida)
(5) Tendências do peso em Portugal no final do século XX. Estudo de coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(6) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)
(7) Mature onset diabetes of the young (MODY). (Publicação sem data referida)


Autor: J Jácome De Castro (8 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)
(4) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(5) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)
(6) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(7) Prevalência da diabetes mellitus tipo 1 em Portugal, 1995-1999 coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(8) Hipertiroidismo e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Almeida (1 artigos publicados)
(1) Torção de baço flutuante. Uma situação rara de dor abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Antunes (12 artigos publicados)
(1) Empiemas epidurais raquidianos. (Publicação sem data referida)
(2) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)
(3) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)
(4) Decision making in patients with subarachnoid hemorrhage. (Publicação sem data referida)
(5) O erro em medicina. (Publicação sem data referida)
(6) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(7) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)
(8) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)
(9) Tumores intramedulares. Estudo anatomo clínico. (Publicação sem data referida)
(10) Síndromes de compressão neurovascular na fossa posterior. (Publicação sem data referida)
(11) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)
(12) Emboloterapia em aneurisma da artéria basilar. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Baptista (2 artigos publicados)
(1) Stresse pós-traumático: Os mecanismos do trauma. (Publicação sem data referida)
(2) Subsidio para a história do paludismo em S. Tomé. Considerações sobre uma epidemia. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Boaventura (2 artigos publicados)
(1) Infecção por VIH pós-exposição profissional em trabalhadores de saúde: actualização e atitudes preventivas. (Publicação sem data referida)
(2) Sarcoidose como causa de síndroma febril indeterminada. Análise retrospectiva de oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Borges (1 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Caldeira (1 artigos publicados)
(1) Glicosilação avançada na diabetes mellitus. Génese das complicações tardias. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Duplicações intestinais. Um desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(2) Invaginação intestinal na criança. Redução com pneumo-enema. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Castanheira (1 artigos publicados)
(1) A investigação em psicossomática. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Champalimaud (4 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(2) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(3) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)
(4) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: J L da Ascensão (1 artigos publicados)
(1) Bases do ensino de oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J L de Moura (1 artigos publicados)
(1) Infecção urinária do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: J L dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Lesões traumáticas não mortais em vítimas de atropelamento. Aspectos médico-legais. (Publicação sem data referida)


Autor: J L ds Moura (1 artigos publicados)
(1) Planeamento curricular. A via directa. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Ducla-Soares (3 artigos publicados)
(1) Síndromes de taquicardia ortostática. (Publicação sem data referida)
(2) Expressão Radiológica Atípica de Tuberculose Pulmonar. Imagens nodulares em largada de balões. (Publicação sem data referida)
(3) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Fuente De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Gomes (1 artigos publicados)
(1) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Luzio (2 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(2) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Medina (3 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Qualidade nos cuidados de saúde. (Publicação sem data referida)
(3) Aspectos médicos da litíase das vias urinárias. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Gastrectomia total com construção de um neo estômago com jejuno. Estudo retrospectivo de 120 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Passos Coelho (1 artigos publicados)
(1) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Passos-Coelho (3 artigos publicados)
(1) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(3) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Ramos Dias (1 artigos publicados)
(1) Endometriose intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Reis (2 artigos publicados)
(1) Acerca da otospongiose coclear. (Publicação sem data referida)
(2) O diagnóstico precoce do neurinoma do acústico. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Alterações no desempenho de funções cognitivas em doentes submetidos a anestesia. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Ricardo (2 artigos publicados)
(1) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Sarmento (4 artigos publicados)
(1) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção por Coxsackie B4, miopericardite e diabetes. (Publicação sem data referida)
(3) Hipercoagulabilidade neoplásica. A propósito de dois casos com Síndroma de Trousseau. (Publicação sem data referida)
(4) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Silva (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Soares (1 artigos publicados)
(1) Disautonomias. Uma introdução. (Publicação sem data referida)


Autor: J L Themudo Barata (2 artigos publicados)
(1) Envelhecimento e pressão arterial. (Publicação sem data referida)
(2) Actividade física e saúde pública: recomendações para a prescrição de exercício. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: J L Tuna (2 artigos publicados)
(1) Electrocardiografia de alta resolução no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Angina de peito. Isquemia silenciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Lavinha (6 artigos publicados)
(1) Base molecular de uma beta-talassémia de transmissão dominante. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Cromossoma Y e infertilidade masculina. (Publicação sem data referida)
(4) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(5) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)
(6) Diagnóstico da hemoglobinopatia de Lepore por análise do DNA. (Publicação sem data referida)


Autor: J Leitão (3 artigos publicados)
(1) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(3) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Lima (1 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da hepatite C na porfíria cutânea tarda. (Publicação sem data referida)


Autor: J Lobo (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)


Autor: J Lopes (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: J Lume (1 artigos publicados)
(1) D. de Parkinson e depressão: investigação realizada em ligação com o serviço de neurologia do Hospital de S. João. (Publicação sem data referida)


Autor: J Luís Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Estudo EXPO 2010: Excesso de Peso e Obesidade Infantil. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: J Luís Medina (5 artigos publicados)
(1) Tireoidite pós-part. (Publicação sem data referida)
(2) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico laboratorial de síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(4) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)
(5) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Amaral (1 artigos publicados)
(1) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Appleton (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia estética do esqueleto facial. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Azevedo-Pereira (2 artigos publicados)
(1) As quimiocinas e os seus receptores: características e funções fisiológicas. (Publicação sem data referida)
(2) Os receptores das quimiocinas e a sua importância no ciclo replicativo do vírus da imunodeficiência humana: implicações clínicas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Barbas (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Bastos (1 artigos publicados)
(1) Semiologia clínica urológica. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Bentes-Jesus (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Manifestações neuropsiquiãtricas e vasculares no lúpus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Boavida (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da diabetes mellitus insulino-dependente. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Boquinhas (2 artigos publicados)
(1) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)
(2) A hipertensão do ponto de vista do nefrologista. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Cabeda (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Caetano (1 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Calado (1 artigos publicados)
(1) O processo clínico informatizado. O mito e a realidade. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Caldas de Almeida (1 artigos publicados)
(1) O peso das perturbações depressivas: aspectos epidemiológicos globais e necessidades de informação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Caldas-de-Almeida (1 artigos publicados)
(1) Empatia na relação médico-doente: evolução em alunos do primeiro ano de medicina e contribuição para a validação da escala Jefferson em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Calheiros (2 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Campos Lopes (1 artigos publicados)
(1) Pustulose generalizada exantemática aguda associada ao diltiazem. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Cardoso (1 artigos publicados)
(1) O alcooldependente no ambulatório: uma tipologia clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Castro (1 artigos publicados)
(1) Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Padrões semiológicos tomodensitométricos de tumores hepáticos benignos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Cristino (2 artigos publicados)
(1) Diversidade de estirpes de Staphylococcus aureus isoladas num hospital de Lisboa num período de quatro anos. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: J M da Costa (1 artigos publicados)
(1) Punho reumatóide. (Publicação sem data referida)


Autor: J M da Silva (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms' na criança: revisão de 38 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M De Almeida (3 artigos publicados)
(1) Perturbação psicótica aguda associada à vigabatrina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação e garantia de qualidade dos serviços de saúde mental. (Publicação sem data referida)
(3) Recém-nascidos filhos de mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: J M de Almeida (8 artigos publicados)
(1) Repercussões da doença mental na família. Um estudo de familiares de doentes psicóticos. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia de intenção curativa nos tumores peri-ampulares. Resultados de 48 ressecções consecutivas. (Publicação sem data referida)
(3) Perspectivas actuais do tratamento da esquizofrenia na comunidade. (Publicação sem data referida)
(4) Carcinoma hepato-celular. Formas de apresentação raras. (Publicação sem data referida)
(5) Defeitos do tubo neural. Experiência de 10 anos numa maternidade central. (Publicação sem data referida)
(6) Via abdominal versus torácica para a miotomia por acalásia do esófago. (Publicação sem data referida)
(7) Cirurgia paliativa por carcinoma do estômago. Estudo retrospectivo de 112 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)
(8) Morbilidade psiquiátrica nos doentes internados no hospital geral. (Publicação sem data referida)


Autor: J M De Jesus (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: J M de Lacerda (4 artigos publicados)
(1) Anemia aplástica. Tratamento alternativo à transplantação medular. (Publicação sem data referida)
(2) Leucemia promielocítica aguda. Avanços terapêuticos. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação da medula óssea. Resultados preliminares. (Publicação sem data referida)
(4) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J M De Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Doria (1 artigos publicados)
(1) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: J M dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Influência da disfunção ventricular esquerda na dessaturação nocturna em doentes com bronquite crónica enfisema e PaO2 55-70 mmHg. (Publicação sem data referida)


Autor: J M F Lacerda (2 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)
(2) Autologous stem cell transplantation in acute myeloid leukemia. Factors influencing outcome. A 13 year single institution experience. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Falcão (1 artigos publicados)
(1) Doenças cerebrovasculares em Portugal: alguns aspectos epidemiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Ferro (7 artigos publicados)
(1) Recomendações terapêuticas. Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(2) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(3) O ecocardiograma transesofágico na avaliação dos acidentes vasculares cerebrais. (Publicação sem data referida)
(4) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)
(5) Comas na urgência de um hospital central. (Publicação sem data referida)
(6) Manifestações neurológicas na doença de behçet. Revisão da casuística dos serviços de Neurologia e Dermatologia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(7) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Frazão (1 artigos publicados)
(1) Importância da hemorragia digestiva nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Freitas (2 artigos publicados)
(1) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)
(2) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Graça (1 artigos publicados)
(1) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Jordão (1 artigos publicados)
(1) Reabilitação em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Métodos de conservação de medula óssea para transplantação autóloga. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Lobato (1 artigos publicados)
(1) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Lopes (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)
(2) Interacção de constituintes das bebidas alcoólicas na promoção da lesão hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Marques (4 artigos publicados)
(1) Anemia deseritropoiética tipo II. Forma parcial do síndrome de degradação das glicoproteínas? (Publicação sem data referida)
(2) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Angiossarcoma, doença de Raynaud e malformação arteriovenosa do tubo digestivo. Relação causal ou associação fortuita? (Publicação sem data referida)
(4) Carcinomatose meníngea. Casuística de um ano; revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Martins (6 artigos publicados)
(1) Embolizaçao de angiomiolipoma renal complicado. (Publicação sem data referida)
(2) Angiografia no síndrome do desfiladeiro. (Publicação sem data referida)
(3) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(4) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)
(5) Percutaneous splenic embolization of the splenic artery in the treatment of hypersplenism. (Publicação sem data referida)
(6) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Miguel (2 artigos publicados)
(1) Angina de peito. A dimensão do problema. (Publicação sem data referida)
(2) Evolução da mortalidade por doença isquémica cardíaca e doenças cerebro-vasculares em Portugal, na década de 80. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Moutinho (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Nascimento Costa (4 artigos publicados)
(1) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)
(2) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)
(3) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(4) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Palminha (5 artigos publicados)
(1) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)
(2) Bases clínicas e laboratoriais para o diagnóstico e compreensão das doenças metabólicas neonatais. (Publicação sem data referida)
(3) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)
(4) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)
(5) Cuidados de saúde prestados às crianças portuguesas. O passado, o presente e os novos desafios. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Parreira (2 artigos publicados)
(1) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) Insulinoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Pastor (1 artigos publicados)
(1) Doenças reumáticas. Estudo retrospectivo de três anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Pereira De Moura (1 artigos publicados)
(1) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Pina Cabral (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Cólica renal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Pisco (15 artigos publicados)
(1) Endopróteses no tratamento da hipertensão renovascular. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurisma da artéria ilíaca. (Publicação sem data referida)
(3) Embolizaçao de angiomiolipoma renal complicado. (Publicação sem data referida)
(4) Angiografia no síndrome do desfiladeiro. (Publicação sem data referida)
(5) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(6) Angiografia terapêutica. (Publicação sem data referida)
(7) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)
(8) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)
(9) Percutaneous placement of inferior vena cava filters. (Publicação sem data referida)
(10) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)
(11) Angioplastia das artérias do sector femoro-popliteo. (Publicação sem data referida)
(12) Angioplastia das artérias do sector aorto-ilíaco. (Publicação sem data referida)
(13) Percutaneous splenic embolization of the splenic artery in the treatment of hypersplenism. (Publicação sem data referida)
(14) Pulmonar vascular changes in the plain chest film of cardiac patients. (Publicação sem data referida)
(15) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Rego (2 artigos publicados)
(1) A cirurgia plástica e reconstrutiva em oncologia. (Publicação sem data referida)
(2) Paralisia facial. Técnicas de reconstrução neuro-muscular. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)
(2) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Romero (1 artigos publicados)
(1) Delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Romãozinho (2 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Reforma do ensino médico. Algumas reflexões. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Santos (3 artigos publicados)
(1) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)
(2) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Sapage (1 artigos publicados)
(1) Derrame pleural infectado por Salmonella enteritidis. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Silva (1 artigos publicados)
(1) Marcadores hepáticos numa população de clientes de tabernas. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Soares Fortunato (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Videira-Amaral (1 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: J M Vieira (1 artigos publicados)
(1) Reacção pseudo-tumal ao bário usado como contraste no cimento acrílico. (Publicação sem data referida)


Autor: J Machado (6 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)
(3) Mixoma da auricula esquerda. Apresentando-se por acidentes cerebro-vasculares de repetição. (Publicação sem data referida)
(4) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)
(5) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(6) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da aprendizagem por problemas no ciclo básico do curso de medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Maia (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: J Maldonado (1 artigos publicados)
(1) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: J Manaças (1 artigos publicados)
(1) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: J Manuel Lopes (1 artigos publicados)
(1) Penfigóide bolhoso em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: J Marques (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: J Martinez de Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica hormonal de subtituição e cancro da mama. 2. A mulher com cancro da mama deve receber terapêutica hormonal de substituição? (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica hormonal de substituição e cancro da mama. 1. A terapêutica de substituição aumenta o risco de cancro da mama? (Publicação sem data referida)


Autor: J Martins (3 artigos publicados)
(1) Contributo da C.P.R.E./E.T.E. na terapêutica da pancreatite aguda litiásica. (Publicação sem data referida)
(2) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Martins E Silva (2 artigos publicados)
(1) A medicina na Mesopotâmia antiga (2a parte). (Publicação sem data referida)
(2) A medicina na Mesopotâmia antiga (1 feminine parte). (Publicação sem data referida)


Autor: J Martins e Silva (5 artigos publicados)
(1) Eixos orientadores da reforma do ensino médico. Uma proposta estratégica. (Publicação sem data referida)
(2) Limitações e perspectivas de ensino e investigação no ciclo básico das Faculdades de Medicina Portuguesas. (Publicação sem data referida)
(3) Caracterização bioquímica e efeitos metabólicos do factor de necrose tumoral. (Publicação sem data referida)
(4) Medicinas alternativas, homeopatia e ciência médica. (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação diagnóstica dos interesses, vivências e conhecimentos de química dos alunos admitidos à FML em 1989/1990. (Publicação sem data referida)


Autor: J Martins Pisco (2 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)
(2) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: J Martins-Silva (1 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: J Marto (1 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico sobre asma brônquica numa população escolar dos Açores (Faial). (Publicação sem data referida)


Autor: J Matildes (1 artigos publicados)
(1) Dermatite artefacta. (Publicação sem data referida)


Autor: J Melo-Cristino (1 artigos publicados)
(1) Susceptibilidade aos antimicrobianos de Streptococcus pyogenes, Haemophilus influenzae, Streptococcus pneumoniae e Moraxella catarrhalis de infecções respiratórias adquiridas na comunidade em 2000. (Publicação sem data referida)


Autor: J Mendes (5 artigos publicados)
(1) Doença quística congénita bronco-pulmonar. (Publicação sem data referida)
(2) A circuncisão ritual e correcção plástica da fimose. (Publicação sem data referida)
(3) Incontinência fecal. O que fazer? (Publicação sem data referida)
(4) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)
(5) Hipospádias. Revisão da casuística e das diferentes técnicas utilizadas--279 cases] (Publicação sem data referida)


Autor: J Mesquita (2 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)
(2) Digoxina. A droga de escolha para o tratamento in utero da taquicardia paroxística supraventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: J Mesquita Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Mesquita Montes (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: J Miguel (2 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico angiográfico dos aneurismas intra-cranianos: estudo sobre a experiência do serviço de neurorradiologia do Hospital de Egas Moniz. (Publicação sem data referida)


Autor: J Miguel Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: J Mineiro (1 artigos publicados)
(1) Risco de seroconversão nos cirurgiões dos vírus da hepatite B, hepatite C e immunodeficiência humana (numa população cirúrgica específica). (Publicação sem data referida)


Autor: J Moita (2 artigos publicados)
(1) Influência da disfunção ventricular esquerda na dessaturação nocturna em doentes com bronquite crónica enfisema e PaO2 55-70 mmHg. (Publicação sem data referida)
(2) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: J Monteiro (8 artigos publicados)
(1) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)
(2) Angina de peito com artérias coronárias normais. (Publicação sem data referida)
(3) O electrocardiograma de esforço na avaliação da angina de peito. (Publicação sem data referida)
(4) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)
(5) Anastomose primária diferida nas atrésias esofágicas sem fístula. Experiência de 10 anos. (Publicação sem data referida)
(6) Reacção pseudo-tumal ao bário usado como contraste no cimento acrílico. (Publicação sem data referida)
(7) Embolias pulmonares no enfarte agudo do miocárdio. Estudo clínico-anatómico de 19 casos. (Publicação sem data referida)
(8) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: J Monterroso (1 artigos publicados)
(1) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)


Autor: J Morais (2 artigos publicados)
(1) Morbilidade psiquiátrica nos doentes internados no hospital geral. (Publicação sem data referida)
(2) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: J N Corrêa (1 artigos publicados)
(1) Insulino-resistência e aterosclerose. (Publicação sem data referida)


Autor: J N Da Costa (1 artigos publicados)
(1) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J N da Costa (2 artigos publicados)
(1) Patologia oncológica num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: J N Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple. (Publicação sem data referida)


Autor: J N dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: J N Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Trombocitemia essencial. A propósito de um caso de acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: J Namora (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: J Namora Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Narciso (1 artigos publicados)
(1) Tétano. Revisão de 54 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Nascimento Costa (6 artigos publicados)
(1) Hepatotoxicidade à levofloxacina. Risco aumentado em diabéticos? (Publicação sem data referida)
(2) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)
(3) Paraquatúria negativa não exclui intoxicação fatal por paraquat. (Publicação sem data referida)
(4) Litoquelifopédio. (Publicação sem data referida)
(5) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)
(6) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: J Nazaré (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: J Neto Murta (1 artigos publicados)
(1) Hematomas orbitários post mortem. (Publicação sem data referida)


Autor: J Neves (4 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)
(2) Partos pélvicos. (Publicação sem data referida)
(3) Traumatismos do aparelho urinário. (Publicação sem data referida)
(4) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: J Nunes (1 artigos publicados)
(1) Implicações clínicas das características do fluxo útero-placentário na gravidez complicada por hipertensão. (Publicação sem data referida)


Autor: J Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência cardíaca num serviço de medicina interna: estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J Oliveira (7 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)
(2) Rickettsioses em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)
(4) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)
(5) Angioplastia coronária na fase aguda do enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(6) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)
(7) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: J Oliveira Santos (1 artigos publicados)
(1) Síndroma 47 XYY com arco aórtico direito e ligamentum arteriosum: uma associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: J Orfão (1 artigos publicados)
(1) Alterações no desempenho de funções cognitivas em doentes submetidos a anestesia. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Almeida (2 artigos publicados)
(1) Mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)
(2) Recém-nascidos filhos de mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Almeida Sousa (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Alves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Amorim (2 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica com acetato em doentes com idade superior a 70 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)


Autor: J P Assal (1 artigos publicados)
(1) Les complications a long terme dans le diabete sucre. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Diverticulite aguda. Diagnóstico primário por ecografia de 4 casos com apresentação simulando doença urológica (diverticulite com sintomas urológicos). (Publicação sem data referida)
(2) Pólipo pedunculado da sigmoideia. Detecção inicial por ecografia com técnica compressiva. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Correia (6 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda litiásica. Utitlidade de um índice quantitativo múltiplo. (Publicação sem data referida)
(2) Esfincterotomia endoscópica na coledocolitíase: análise de uma experiência de 530 intervenções. (Publicação sem data referida)
(3) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)
(4) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)
(5) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)
(6) Kwashiorkor no adulto com cirrose hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Da Cruz (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da Cárie Dentária. Grupos de risco. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Da Graça (1 artigos publicados)
(1) Síndrome hepatopulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: J P da Graça (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)


Autor: J P da Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)


Autor: J P de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J P de Sousa (1 artigos publicados)
(1) 81 cancros da junção recto-sigmoideia. Neoplasias cólicas ou rectais? (Publicação sem data referida)


Autor: J P de Sá (1 artigos publicados)
(1) Análise automática de sinais cardiotocográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: J P dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Correcção da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemodiálise com eritropoietina recombinante humana: experiência de 12 meses. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Métodos para controlo de qualidade em testes seroimunológicos nas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Meningoencefalites agudas por enterovírus não poliomielíticos. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Foreid (1 artigos publicados)
(1) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Freire (3 artigos publicados)
(1) Neodymium--Yag Laser na recanalização das oclusões arteriais. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Freitas (6 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Dermatite artefacta. (Publicação sem data referida)
(3) Productos fluorescentes no cristalino de diabéticos tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Manifestações neurológicas na doença de behçet. Revisão da casuística dos serviços de Neurologia e Dermatologia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(5) Behçet's disease in Portugal. (Publicação sem data referida)
(6) Envelhecimento cutâneo. Fisiopatologia e perspectiva clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Garcia (2 artigos publicados)
(1) Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)
(2) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Gorjão Clara (1 artigos publicados)
(1) Apresentação inicial de colite ulcerosa com manifestações extra-intestinais múltiplas. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Keating (1 artigos publicados)
(1) Acidentes vasculares cerebrais. Casuística segundo a base de dados hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Luis (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(2) Trombose do seio lateral. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Marques (2 artigos publicados)
(1) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)
(2) Relação entre o índice de resistência de Stuart na artéria umbilical na gravidez não patológica e o peso e índice ponderal do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Miguel (1 artigos publicados)
(1) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Risco de diabetes mellitus em familiares de diabéticos tratados com insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Reis (2 artigos publicados)
(1) Tumor linfo-epitelial cutâneo (linfadenoma cutâneo). (Publicação sem data referida)
(2) Mixoma dérmico das bainhas nervosas. (Neurotecoma). (Publicação sem data referida)


Autor: J P Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Técnicas dialíticas híbridas ou hemodiafiltração para doentes hemodinâmicamente instáveis em cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Soares (1 artigos publicados)
(1) Rastreio nacional da fenilcetonúria, hipotiroidismo congénito e hiperplasia congénita das suprarrenais. (Publicação sem data referida)


Autor: J P Viana (3 artigos publicados)
(1) Estado de mal epiléptico. (Publicação sem data referida)
(2) Semiologia e classificação das mioclonias. (Publicação sem data referida)
(3) Neuropatia periférica familiar por susceptibilidade ao entrapment (neuropatia tomaculosa). (Publicação sem data referida)


Autor: J P Vital (2 artigos publicados)
(1) O diagnóstico precoce do neurinoma do acústico. (Publicação sem data referida)
(2) Discectomias cervicais por via anterior. (Publicação sem data referida)


Autor: J Partidário (1 artigos publicados)
(1) Cistite gangrenosa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pascoal (1 artigos publicados)
(1) Transferência sanitária de crianças dos países Africanos de língua oficial Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Paulo Almeida (1 artigos publicados)
(1) Auto-conceito em crianças com hiperactividade e défice de atenção. (Publicação sem data referida)


Autor: J Paulo Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 em idade pediátrica: o que vigiar? (Publicação sem data referida)


Autor: J Paz (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pedro Lopes (2 artigos publicados)
(1) Mutação do gene BRAF na história natural do carcinoma papilar da tireóide: implicações diagnósticas e prognósticas. (Publicação sem data referida)
(2) Stress oxidativo e seus efeitos na insulino-resistência e disfunção das células Beta-pancreáticas: relação com as complicações da diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pedro Patrício (1 artigos publicados)
(1) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)


Autor: J Peneda (2 artigos publicados)
(1) Influência da toxicidade combinada no desenvolvimento da lesão pancreática alcoólica. Ensaio experimental prolongado. (Publicação sem data referida)
(2) Interacção de constituintes das bebidas alcoólicas na promoção da lesão hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: J Penedo (1 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pereira (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Alimentacao e densidade mineral ossea em mulheres pre-monopausicas. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pereira Albino (1 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: J Perez y Sanchez (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pimenta Da Graça (1 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pimenta Graça (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pimentel (9 artigos publicados)
(1) Estratégias terapêuticas em epilepsia. (Publicação sem data referida)
(2) Factores desencadeantes de crises epilépticas, de acordo com os doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Empiemas epidurais raquidianos. (Publicação sem data referida)
(4) Neurocitomas centrais. (Publicação sem data referida)
(5) Novos medicamentos antiepilépticos. (Publicação sem data referida)
(6) Polirradiculonevrites agudas associadas à febre escaro-nodular. (Publicação sem data referida)
(7) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)
(8) Meningiomas: presente e futuro. (Publicação sem data referida)
(9) Tumores intramedulares. Estudo anatomo clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pina (2 artigos publicados)
(1) Doença pulmonar obstrutiva crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pinto (1 artigos publicados)
(1) Behçet's disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pires (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Poeiras (1 artigos publicados)
(1) Colestase intra-hepática da gravidez. Etiopatogénese, prognóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pontes (1 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)


Autor: J Poças (1 artigos publicados)
(1) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)


Autor: J Pratas e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Q Melo (1 artigos publicados)
(1) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Queiroz e Melo (1 artigos publicados)
(1) Angina de peito: possibilidades do tratamento cirúrgico. Progressos recentes. (Publicação sem data referida)


Autor: J Quininha (4 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)
(3) Evolução do rastreio da comunicação interventricular. (Publicação sem data referida)
(4) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Afonso (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)


Autor: J R de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms' na criança: revisão de 38 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Deus (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda litiásica. Utitlidade de um índice quantitativo múltiplo. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Dias (2 artigos publicados)
(1) Semiologia clínica urológica. (Publicação sem data referida)
(2) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Pena (1 artigos publicados)
(1) Transplantação renal: o ponto da situação em Portugal, 1989. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Pereira (4 artigos publicados)
(1) Lipofuscinose Ceroide Infantil Precoce--o papel da Ressonância Magnética Nuclear no diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Demência resultante de malformação vascular dural. (Publicação sem data referida)
(3) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(4) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Santos (1 artigos publicados)
(1) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: J R Vieira (2 artigos publicados)
(1) Doença pulmonar obstrutiva crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural benigno por exposição a asbestos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ramalhão (1 artigos publicados)
(1) A sutura mecânica na cirurgia do cancro do recto. Experiência de 100 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ramos (3 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinomatose peritoneal. (Publicação sem data referida)
(3) Radioterapia do cancro avançado da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ramos de Deus (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência hepática aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: J Raposo (3 artigos publicados)
(1) Anemia aplástica. Tratamento alternativo à transplantação medular. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Hodgkin num doente com sarcoidose. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ray (1 artigos publicados)
(1) Custo-efectividade de trastuzumab no tratamento de doentes com cancro da mama em estádios iniciais em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Reis (9 artigos publicados)
(1) Miosite ossificante progressiva. Stone man. (Publicação sem data referida)
(2) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(3) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)
(4) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(5) Fígado bioartificial. (Publicação sem data referida)
(6) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(7) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)
(8) A utilização de retalhos antebraquiais em ilha na cirurgia reconstrutiva da mão. Qual a melhor opção? (Publicação sem data referida)
(9) Fístulas carótido-cavernosas. Perspectivas de diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Relvas (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ribeiro (5 artigos publicados)
(1) Risco cardiovascular em doentes com infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Análise da capacidade reactiva da circulação intracerebral pelo efeito do CO2. Um método de fácil execução. (Publicação sem data referida)
(3) Tétano. Revisão de 54 casos. (Publicação sem data referida)
(4) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)
(5) Neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ribeiro Santos (1 artigos publicados)
(1) A importância de um diagnóstico precoce: acerca de um caso de Granulomatose de Wegener. (Publicação sem data referida)


Autor: J Risques (1 artigos publicados)
(1) Torção de baço flutuante. Uma situação rara de dor abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rocha (1 artigos publicados)
(1) Hemangioma intracraniano. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Hemangioma intracraniano. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rodrígues (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rola (2 artigos publicados)
(1) Nota de alta hospitalar--que informação clínica para o médico de família. (Publicação sem data referida)
(2) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rolo (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma indiferenciado do fígado no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rosa (1 artigos publicados)
(1) A cirurgia plástica e reconstrutiva em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rosado (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: J Rosado da Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: J Ruah (1 artigos publicados)
(1) Cancro da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Barros (1 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)


Autor: J S de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Diarreia aguda infecciosa na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Gago (1 artigos publicados)
(1) Formação em psiquiatria de ligação no internato de psiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Lino (1 artigos publicados)
(1) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Machado (1 artigos publicados)
(1) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Martins (1 artigos publicados)
(1) Fracturas do côndilo mandibular. Controvérsias terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Matias (1 artigos publicados)
(1) Informatização de um laboratório de química clínica. Um contributo para a garantia de qualidade. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Patologia oncológica num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Nunes (1 artigos publicados)
(1) Insulino-resistência e aterosclerose. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Pereira (1 artigos publicados)
(1) Gravidez em mulheres com defeitos de fusão do tubo neural. A propósito de três casos com evolução diferente. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Raposo (1 artigos publicados)
(1) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Doença de Dupuytren. Análise da casuística de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Sequeira (3 artigos publicados)
(1) Transporte inter-hospitalar em pediatria. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(3) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: J S Sérgio (1 artigos publicados)
(1) Meniscopatia e postura. (Publicação sem data referida)


Autor: J Saavedra (1 artigos publicados)
(1) Pneumonias num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sampaio (2 artigos publicados)
(1) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sanches (3 artigos publicados)
(1) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 1a. Parte--Aneurismas da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(3) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 2. Parte--Dissecções da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: J Santos (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: J Saraiva (3 artigos publicados)
(1) Internato complementar de ginecologia e obstetrícia. Resultados do inquérito individual nacional aos internos. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)
(3) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)


Autor: J Seabra (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sennfelt (1 artigos publicados)
(1) Reinserção na comunidade de doentes psiquiátricos de evolução prolongada. Criação de uma estrutura residencial. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sequeira (5 artigos publicados)
(1) Hanseníase. Estudo comparativo entre doentes antigos e recentes. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(3) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)
(5) Vasculite leucocitoclásica. Revisão de 51 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Serra (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: J Silva (3 artigos publicados)
(1) Productos fluorescentes no cristalino de diabéticos tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)
(3) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)


Autor: J Silva Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Simões (8 artigos publicados)
(1) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)
(3) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)
(4) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)
(6) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(7) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)
(8) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)


Autor: J Soares (4 artigos publicados)
(1) Actividade de uma Unidade de Cuidados Intensivos de Doenças Infecciosas (1988-1997). (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma hepato-celular. Formas de apresentação raras. (Publicação sem data referida)
(3) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)
(4) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Soares Fortunato (1 artigos publicados)
(1) Stress oxidativo e seus efeitos na insulino-resistência e disfunção das células Beta-pancreáticas: relação com as complicações da diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sousa (3 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento de arritmias ventriculares malignas guiado por estudo electrofisiológico. (Publicação sem data referida)
(3) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sousa Filipe (1 artigos publicados)
(1) Macroadenoma da hipófise Associado a Sarcoidose Pulmonar e Cutânea. (Publicação sem data referida)


Autor: J Souto-Lopes (1 artigos publicados)
(1) Investigação em psicogeriatria. Alguns aspectos teóricos e metodológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Strecht (2 artigos publicados)
(1) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 1a. Parte--Aneurismas da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem imagiológica dos aneurismas e dissecções da aorta. 2. Parte--Dissecções da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: J Sá (5 artigos publicados)
(1) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)
(2) Cor pulmonale por embolia de células neoplásicas. (Publicação sem data referida)
(3) Doentes cirúrgicos e politraumatizados numa unidade de cuidados intensivos médica. (Publicação sem data referida)
(4) Intoxicações numa unidade de cuidados intensivos polivalente. (Publicação sem data referida)
(5) Interesse da ressonância magnética (R.M.) na doença de Parkinson. Estudo analítico da pars compacta. (Publicação sem data referida)


Autor: J T Da Costa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)


Autor: J T da Costa (2 artigos publicados)
(1) Fisiopatologia da angina de peito. (Publicação sem data referida)
(2) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)


Autor: J T de Castro (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma, doença de Raynaud e malformação arteriovenosa do tubo digestivo. Relação causal ou associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: J T Garcia (1 artigos publicados)
(1) O impacto da SIDA em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J T Gomes (1 artigos publicados)
(1) Incidência e mortalidade por tumores malignos no Concelho de Vila Nova de Gaia: 1981-1987. (Publicação sem data referida)


Autor: J T Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J T Soares-Costa (3 artigos publicados)
(1) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Segunda de três partes. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Primeira de três partes. (Publicação sem data referida)
(3) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: J T Sousa (2 artigos publicados)
(1) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)
(2) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Tavares (3 artigos publicados)
(1) Padrões de sono em estudantes universitários Portugueses. (Publicação sem data referida)
(2) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)
(3) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: J Teixeira Gomes (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 - uma evolução maligna em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: J Tomaz (2 artigos publicados)
(1) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: J Torres Costa (1 artigos publicados)
(1) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J Travassos (1 artigos publicados)
(1) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)


Autor: J Trigo (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: J Tudela (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: J Umbelino (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J V Barbas (2 artigos publicados)
(1) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)
(2) Correcção da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemodiálise com eritropoietina recombinante humana: experiência de 12 meses. (Publicação sem data referida)


Autor: J V De Sa (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: J V De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: J V de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: J V Lobato (2 artigos publicados)
(1) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)
(2) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: J V Sousa (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: J Vale (1 artigos publicados)
(1) Calcificações estrio-palido-dentadas. (Publicação sem data referida)


Autor: J Valença (1 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: J Velosa (7 artigos publicados)
(1) Vacinação contra a hepatite B. Oito anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(2) Quadros atípicos de marcadores da hepatite B e vacinação. (Publicação sem data referida)
(3) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)
(4) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)
(5) A expressão intra-hepática do vírus da hepatite B na hepatite crónica delta. (Publicação sem data referida)
(6) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)
(7) Hepatite crónica: o espectro etiológico. Implicações para o tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: J Veloso (1 artigos publicados)
(1) Pólipo hiperplasiogénico do cólon. (Publicação sem data referida)


Autor: J Videira e Castro (1 artigos publicados)
(1) Expansão tissular seriada e múltipla nas sequelas de queimaduras. (Publicação sem data referida)


Autor: J Viegas (3 artigos publicados)
(1) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)
(2) Mieloma múltiplo. Um caso atípico. (Publicação sem data referida)
(3) Derrame pleural benigno por exposição a asbestos. (Publicação sem data referida)


Autor: J Vinhas (3 artigos publicados)
(1) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)
(3) Alterações hemostáticas associadas ao tratamento com eritropoietina humana recombinante (rHu Epo). (Publicação sem data referida)


Autor: J Xavier (4 artigos publicados)
(1) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurismas dissecantes da artéria cerebral posterior. (Publicação sem data referida)
(3) Vascularização da base do crânio--revisão da literatura e casos ilustrativos. (Publicação sem data referida)
(4) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Bognacki (1 artigos publicados)
(1) Effects of Intravenous Administration of Antigen on Lymphocyte Localization and Blood Flow into the Mouse Spleen. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Braz Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial resistente. Abordagem e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: J. C. Romeu (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Cândido De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Em louvor de Koch. A propósito da descoberta do bacilo da tuberculose. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Delaunay (1 artigos publicados)
(1) The 4.1.(-) hereditary elliptocytosis. (Publicação sem data referida)


Autor: J. E. Serra (1 artigos publicados)
(1) Comparative study of various biological markers in infection by HIV1. (Publicação sem data referida)


Autor: J. F. Santos (1 artigos publicados)
(1) Imaging methods in the study of urinary tract infections in children. (Publicação sem data referida)


Autor: J. F. Stoltz (1 artigos publicados)
(1) Hemorheology: pathophysiological significance. (Publicação sem data referida)


Autor: J. J. Alves de Moura (1 artigos publicados)
(1) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: J. Janeiro da Costa (1 artigos publicados)
(1) Intoxicações agudas por compostos organofosforados. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Lobo Antunes (1 artigos publicados)
(1) Progressos recentes em neurocirurgia. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Luís Borges (1 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: J. M. Carrilho Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Ultrasonografia no diagnóstico da colestase. (Publicação sem data referida)


Autor: J. M. Nascimento Costa (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)


Autor: J. M. Reis Santos (1 artigos publicados)
(1) Publicação sem título.


Autor: J. Malhado (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Martins e Silva (2 artigos publicados)
(1) Deformabilidade e senescência do glóbulo vermelho. (Publicação sem data referida)
(2) Oxigenação tecidual periférica em doentes com insuficiência cardiaca congestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Martins-Silva (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Tiroidectomia e Administração Repetida de L-tiroxina nas Desidrogenases da Via das Fosfopentoses, nos Eritrócitos de Rato. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Oliveira Soares (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma hepatocelular estudo morfológico e imuno-histoquímico em material de autópsia. (Publicação sem data referida)


Autor: J. P. Barroca (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação tecidual periférica em doentes com insuficiência cardiaca congestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: J. P. Freitas (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação tecidual periférica em doentes com insuficiência cardiaca congestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: J. P. Morais Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Sweet. Revisão de trinta e cinco casos. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Picão Fernandes (1 artigos publicados)
(1) A endoscopia de urgência na hemorragia digestiva alta: controvérsia que persiste. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Piedade Aniceto (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Intoxicações agudas por compostos organofosforados. (Publicação sem data referida)
(2) Sarcoidose do sistema nervoso central e do músculo esquelético. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Pinto Correia (4 artigos publicados)
(1) Editorial (Publicação sem data referida)
(2) Colangiografia percutânea transhepática. Interesse diagnóstico no doente com colestase. (Publicação sem data referida)
(3) A colangiopancreatografia retrógrada endoscópica (CPRE) no diagnóstico da colestase. (Publicação sem data referida)
(4) Autoantibodies in alcoholic liver cirrhosis in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Pinto dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Saraiva da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)


Autor: J. Silva Raposo (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Souto Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Intoxicações agudas por compostos organofosforados. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Vieira Barbas (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: J. Whittaker (1 artigos publicados)
(1) Disturbances of metabolic homeostasis is liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: Jacinta Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)
(2) Condilomas Anogenitais numa Consulta de Doenças Sexualmente Transmissíveis: Centro de Saúde da Lapa - Lisboa, 2008 a 2014 (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Jacinta Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Jacinta Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Estudo Clínico-Epidemiológico da Infeção Complicada por Vírus Varicela-Zoster na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Jacinta Santos (1 artigos publicados)
(1) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jacinto Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Fosfato β-Tricálcico Monobloco no Tratamento de Fraturas Proximais do Úmero Cirúrgicas (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Jaime Almeida (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Derby de Futebol Lisboeta no Perfil de Admissões a um Serviço de Urgência (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Jaime Banco (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Jaime Branco (2 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)
(2) Osteoartrite (Publicado em 2014-10-09)


Autor: Jaime C Branco (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Jaime Correia de Sousa (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Jaime Cunha Branco (2 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)
(2) Doença Intersticial Pulmonar Grave e Mania Induzida por Corticosteróides em Doente com Lúpus Eritematoso Sistémico e Síndrome de Sjögren Secundária (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Jaime Nina (2 artigos publicados)
(1) Um Diagnóstico Difícil de Malária por Plasmodium ovale (Publicado em 2022-06-01)
(2) Ebolavirose: uma Revisão de 2014 para Clínicos (Publicado em 2014-10-06)


Autor: Jaime Pimenta Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)
(2) Eficácia das Vacinas Contra o Vírus do Papiloma Humano nas Mulheres com mais de 24 Anos na Prevenção do Cancro do Colo do Útero (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Jaime Ramos (2 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre a Terapêutica com Agentes Anti-Tumor Necrosis Factor α na Doença Inflamatória Intestinal Durante a Gravidez: Translocação Placentária de Imunoglobulinas e seu Impacto (Publicado em 2019-04-30)
(2) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Jaime Rocha (4 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)
(3) Hematoma subdural raquidiano. (Publicação sem data referida)
(4) Diaschisis cerebelosa cruzada reversa. (Publicação sem data referida)


Autor: Jamira Sousa (2 artigos publicados)
(1) Heterotopia gástrica no recto: uma entidade rara. (Publicação sem data referida)
(2) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)


Autor: Jandira Lima (1 artigos publicados)
(1) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Janeiro Costa (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Janine Carmelino (2 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(2) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Javier De La Fuente Aguado (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: Javier Rodríguez-Vera (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Jean Bousquet (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Jean Pierre Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Validação do score de Alvarado no diagnóstico de apendicite aguda em crianças e adolescentes no Hospital de Braga. (Publicação sem data referida)


Autor: Jean-Pierre Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) O Papel dos Testes de Estimulação Farmacológica no Diagnóstico da Deficiência de Hormona do Crescimento em Crianças e Adolescentes (Publicado em 2014-09-25)
(2) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Jefferson Rosa Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Transcultural e das Propriedades Psicométricas da Escala Exercise Self-Efficacy para Indivíduos com Lesão da Medula Espinal (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Jelena Z. Anđelković (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Jenner A Santos (1 artigos publicados)
(1) Necrose cutânea distal em doente com malária. (Publicação sem data referida)


Autor: Jennifer Santos (2 artigos publicados)
(1) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(2) Adaptação e validação da versão portuguesa da escala de adesão à terapêutica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Jessica Branco (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Joana Alarcão (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Off-Label: Análise Científica tendo como Exemplo a Utilização de Bevacizumab em Oftalmologia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Joana Alberto (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo Prospetivo de Doentes com Sintomas Persistentes após Infeção por SARS-CoV-2 Referenciados à Medicina Física e Reabilitação (Publicado em 2023-07-18)


Autor: Joana Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Quisto epidermóide esplénico: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Almeida (3 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)
(3) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Joana Almeida Borges (1 artigos publicados)
(1) Pneumonite Associada a Impermeabilizantes com Fluoropolímeros: Caso Clínico (Publicado em 2022-07-22)


Autor: Joana Alves (2 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)
(2) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Joana Amaral (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Peri-Intraventricular Grave em Prematuros: Impacto na Mortalidade e no Neurodesenvolvimento aos 24 Meses (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Joana Andrade Glória (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Joana Antunes (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Joana Araújo (3 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)
(2) Instrumentos de Medição da Qualidade de Vida em Idade Pediátrica em Cuidados Paliativos (Publicado em 2015-08-31)
(3) Estilos de vida e percepção do estado de saúde em idosos Portugueses de zonas rural e urbana. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Atabão (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Joana B Tavares (1 artigos publicados)
(1) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Joana B Tomé (1 artigos publicados)
(1) Causa rara de tetraparésia no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Barata Tavares (3 artigos publicados)
(1) Avaliação Imagiológica da Coluna Vertebral: Sinais Diagnósticos em Tomografia Computorizada (Publicado em 2012-11-02)
(2) Caracterização das Lesões de Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva por Imagem de Ressonância Magnética Ponderada em Difusão (Publicado em 2012-11-02)
(3) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Joana Barbosa Melo (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)


Autor: Joana Barbosa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Enfisema Subcutâneo e Pneumomediastino Durante uma Extração Dentária (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Joana Barradas Lopes (1 artigos publicados)
(1) O Papel dos Alergénios Moleculares no Diagnóstico de Síndrome Gato-Porco: A Propósito de um Caso Clínico Raro (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Joana Barros (1 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Joana Bastos (2 artigos publicados)
(1) Evolução da mortalidade por cancro da próstata em Portugal(1980-2006). (Publicação sem data referida)
(2) Evolução da mortalidade por cancro da mama em Portugal (1955-2002). (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Batista (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Joana Batuca (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Joana Belo (2 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)
(2) Reeducação do pavimento pélvico com cones de Plevnik em mulheres com incontinência urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Bento-Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Joana Borges Marques (1 artigos publicados)
(1) Distócia de ombros: uma emergência obstétrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Braga (1 artigos publicados)
(1) Diplopia Após Procedimento de Revascularização Coronária (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Joana Branco (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Joana Branco Ferrão (1 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)


Autor: Joana Brandão (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Joana Brito (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Joana Cabete (2 artigos publicados)
(1) Recomendações na Abordagem do Doente com Hidradenite Supurativa (Publicado em 2023-02-01)
(2) Porque Reclamam os Nossos Doentes? Casuística de uma Consulta de Dermatologia (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Joana Calvão (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas Associadas à COVID-19: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Joana Camilo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Carga da Doença Atribuída à Dermatite Atópica em Portugal através de Experiências Centradas no Doente (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Joana Campos (3 artigos publicados)
(1) Prescrição Antibiótica no Ambulatório em Doentes Pediátricos com Patologia Respiratória (Publicado em 2019-02-28)
(2) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)
(3) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Joana Capelo (5 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo idiopático e lúpus eritematoso sistémico: associação rara. (Publicação sem data referida)
(2) Dores osteo-articulares: um caso da doença da HbSC/alfa-talassémia. (Publicação sem data referida)
(3) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)
(4) Granulomas hepáticos num doente febril. (Publicação sem data referida)
(5) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Carreno (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Joana Carvalhas (1 artigos publicados)
(1) Importância da Simulação no Treino de Equipa para Eventos Críticos em Obstetrícia: Resultados da Primeira Fase do Plano Nacional de Educação Médica Contínua (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular na Criança: Aspetos Epidemiológicos e Clínicos Numa Região Endémica em Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Joana Cepeda (1 artigos publicados)
(1) O que Sabem os Viajantes Portugueses Sobre Malária? Avaliação Pré-Consulta de Medicina de Viagem (Publicado em 2024-12-28)


Autor: Joana China (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Joana Coelho (2 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)
(2) Hepatotoxicidade à levofloxacina. Risco aumentado em diabéticos? (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Correia (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Bouveret: Apresentação de Um Caso Clínico e Breve Revisão da Literatura (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Joana Cortez (1 artigos publicados)
(1) A Expressão Global da Doença de Chagas – Oportunidades Emergentes e Impacto em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Joana Cosme (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por Angioedema sem Urticária num Centro Hospitalar Português: Estudo Retrospetivo de Cinco Anos (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Joana Costa (1 artigos publicados)
(1) Importância do Correcto e Atempado Envio de Doentes a Centros de Referência (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Costa Alves (1 artigos publicados)
(1) Consulta de Psiquiatria do Neurodesenvolvimento: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2023-08-22)


Autor: Joana Costa Gomes (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da Pandemia de COVID-19 nos Serviços de Saúde e na Saúde Mental dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2022-07-27)


Autor: Joana Couto (1 artigos publicados)
(1) Reninoma: Uma Causa Rara de Hipertensão Endócrina (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Joana Cruz (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Joana Curado (2 artigos publicados)
(1) βhCG Negativa e Gravidez Molar: A Propósito do Efeito Hook (Publicado em 2017-09-29)
(2) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Joana Damásio (2 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Doenças do movimento induzidas por fármacos: a importância dos psicofármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Diamond (1 artigos publicados)
(1) Mecanismos de Resistência aos Inibidores da Tirosina Cinase BCR-ABL (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Joana Dias (1 artigos publicados)
(1) Gestação Gemelar Monocoriónica com Morte de Um dos Fetos: Prognóstico do Co-Gémeo Sobrevivente e Desfecho Neonatal (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Joana Duarte (1 artigos publicados)
(1) Metalose: Causa Rara de Anemia Hemolítica Autoimune (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Joana Espiga de Macedo (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo Piloto para Análise de ADN Tumoral Circulante no Cancro do Pulmão em Estádio Inicial (Publicado em 2023-07-25)


Autor: Joana Esteves (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana F. F. Simões (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Joana F. Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Joana Feliciano (1 artigos publicados)
(1) Influência das variáveis antropométricas na proteína C reactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida dos Sobreviventes da COVID-19 Grave de um Hospital Universitário no Norte de Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(2) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Joana Fernandes Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Aprendizagem Assistida por Pares: Uma Alternativa Pedagógica no Ensino de Competências a Estudantes de Medicina (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Joana Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)
(2) Carcinossarcoma Uterino: Características ClinicoPatológicas e Fatores de Prognóstico (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Joana Fialho (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Joana Figueira (2 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) Eficácia, Complicações e Impacto das Suturas de Alcides Pereira em Mulheres com Atonia Uterina: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-03-06)
(2) Hematoma Intramural Gigante do Colon em Doente com Inibidor do Factor VIII Adquirido (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Joana Félix (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Joana Gomes (4 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)
(2) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(3) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)
(4) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Joana Gomes Dias (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por tosse convulsa: Região Norte 2000-2006. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação económica da utilização de capecitabina como tratamento de primeira linha em doentes com carcinoma gástrico avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Goulão Barros (1 artigos publicados)
(1) Parto Pré-Termo Tardio e de Termo Precoce em Portugal (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Joana Grave (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Joana Graça (2 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(2) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Guimaraes (1 artigos publicados)
(1) Investigação de Etiologia Genética nas Ataxias Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João, Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Joana Guimarães (10 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)
(2) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(3) Edema Bilateral do Disco Óptico Secundário a Amiodarona: Manifestação de uma Neuropatia Óptica Iatrogénica (Publicado em 2015-04-30)
(4) Abordagem diagnóstica das neuropatias periféricas. (Publicação sem data referida)
(5) Dor na esclerose múltipla: caracterização de uma população Portuguesa de 85 doentes. (Publicação sem data referida)
(6) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(7) Demência frontotemporal: que entidade? (Publicação sem data referida)
(8) Nefropatia diabética: taxa de filtração glomerular calculada e estimada. (Publicação sem data referida)
(9) Neoplasias endócrinas múltiplas. (Publicação sem data referida)
(10) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Isabel Marques (1 artigos publicados)
(1) Eventos Adversos com a Vacina Pandemrix® Contra o Vírus Influenza A(H1N1) em Profissionais de Saúde em Portugal (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Jerónimo (1 artigos publicados)
(1) Tentativa de Suicídio em Doente com Psicose Associada a Sibutramina (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Joana Jesus-Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Fiabilidade e Validade do Questionário de Doença de Parkinson-39 e do Questionário de Qualidade de Vida na Doença de Parkinson (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Joana Lemos (2 artigos publicados)
(1) Síndrome maligno dos neurolépticos: um caso raro de evolução prolongada. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Liz-Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Priapismo Secundário a Heparinas de Baixo-Peso-Molecular: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-08-29)


Autor: Joana Lyra (2 artigos publicados)
(1) Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2020-06-01)
(2) Errata ao artigo “Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):429-431 (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Joana Machado (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Macieira (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Joana Mafalda Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Diferenças entre os Doentes Submetidos a Colecistectomia Laparoscópica com Alta ao Final do Dia Versus Pernoita: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Joana Magalhães (3 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)
(2) Ensaio Clínico Randomizado para o Tratamento do Helicobacter pylori em Doentes Portugueses Naive: É o Tratamento Sequencial Superior ao Tratamento Triplo na Prática Clínica? (Publicado em 2017-03-31)
(3) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Joana Maia (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Joana Marinho-Dias (1 artigos publicados)
(1) Infeção por Citomegalovirus e Cancro do Cólo do Útero: de Dúvidas Passadas a Questões Presentes (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Joana Marques (3 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)
(2) Hiperpigmentação da Língua Associada a Temozolomida em Monoterapia: Caso Clínico (Publicado em 2022-09-01)
(3) Formação Pedagógica de Docentes Médicos: A Experiência da NOVA Medical School / Universidade Nova de Lisboa (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Joana Martins (5 artigos publicados)
(1) Mieloma Múltiplo Não-Secretor Com Envolvimento “Patchy” da Medula Óssea e Expressão Aberrante de Citoqueratinas (Publicado em 2021-11-02)
(2) Mortalidade Hospitalar na Doença de Parkinson: Análise Retrospetiva num Hospital Terciário Português (Publicado em 2016-05-31)
(3) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(4) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)
(5) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Matias (2 artigos publicados)
(1) Reinternamentos numa Enfermaria de Pediatria: A Experiência de Onze Anos de um Hospital Português (Publicado em 2022-07-01)
(2) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Joana Matos (1 artigos publicados)
(1) Parésia Hipocaliemica em Adolescente: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Joana Meireles (1 artigos publicados)
(1) Esclerose Múltipla Pediátrica em Portugal: Um Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Joana Mendes (2 artigos publicados)
(1) Doença Hepática Não-Alcoólica e Síndrome Metabólica Contínua em Adolescentes com Excesso de Peso/Obesidade (Publicado em 2024-02-08)
(2) Decidualização Ectópica: Uma Entidade Esquecida (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Joana Mendonça (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)
(2) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Joana Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Vasculite de grandes vasos em doente com febre de origem indeterminada. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Mesquita Reis (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Joana Mesquita-Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Gravidezes Bem Sucedidas com Recurso a Fertilização In Vitro após Oclusão de Hidrossalpinge Unilateral com Essure® (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Joana Moniz Dionísio (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Joana Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Disfluências e Gaguez: Revisão e Critérios de Referenciação (Publicado em 2023-06-01)


Autor: Joana Montenegro (1 artigos publicados)
(1) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)


Autor: Joana Moreira-Barros (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um Programa de Treino em Cuidados de Saúde Materna e Assistência ao Recém Nascido para Profissionais de Saúde na Guiné-Bissau (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Joana Morgado (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Joana Mota (1 artigos publicados)
(1) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Mourão (5 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)
(2) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(3) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)
(4) Obtenção de Consentimento Informado para Anestesia em Cirurgia Eletiva num Hospital Terciário: Práticas e Contexto Ético-Legal (Publicado em 2019-02-01)
(5) Satisfação com os Cuidados Anestésicos num Hospital Central (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Joana Nogueira (2 artigos publicados)
(1) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)
(2) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Nunes (4 artigos publicados)
(1) Neuroimagem na Infecção Vírus da Imunodeficiência Humana (Publicado em 2002-11-02)
(2) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)
(3) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)
(4) Influência da replicação do vírus da hepatite C em linfoma esplénico de células vilosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)
(2) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)
(3) Referenciação Oncológica em Neurocirurgia Pediátrica? Análise da Situação no Norte de Portugal entre 2008-2013 (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Joana Pais (1 artigos publicados)
(1) Sintomas iniciais de demência de Alzheimer: a percepção dos familiares. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Paredes (1 artigos publicados)
(1) Inibidores da PARP: do mecanismo de ação à prática clínica (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Joana Parente (2 artigos publicados)
(1) Hematoma Espontâneo do Ileopsoas : Uma Complicação Rara e Fatal da Cirrose Hepática (Publicado em 2023-06-01)
(2) Síndroma de overlap. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Parra (1 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Joana Parreira (1 artigos publicados)
(1) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Joana Paulo (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Joana Pereira (3 artigos publicados)
(1) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)
(2) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)
(3) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Risco Nutricional e Desnutrição em Pediatria: Da Avaliação Antropométrica à Ferramenta de Rastreio Strongkids® (Publicado em 2023-01-18)


Autor: Joana Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Alteração dos hábitos alimentares durante a gravidez: identificação dos mitos relacionados com a alimentação na gravidez e amamentação. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Pinto (3 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)
(2) Esclerose Múltipla Pediátrica em Portugal: Um Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-08-31)
(3) Neuroimagem na Infecção Vírus da Imunodeficiência Humana (Publicado em 2002-11-02)


Autor: Joana Prata (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Psicológica nas Mulheres Após Síndrome Coronária Aguda (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Joana Queirós Gomes (1 artigos publicados)
(1) Aquisição Natural de Tolerância ao Pêssego Numa Criança Alérgica a Proteínas de Transferência de Lípidos (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Joana Ramos Lopes (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Joana Ramos Pereira (1 artigos publicados)
(1) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Ramos Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade em Meio Clínico: Construção de uma Escala para Estudantes de Medicina (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Joana Ramos-Lopes (1 artigos publicados)
(1) Coreia Aguda Generalizada, Distonia e Calcificações Cerebrais: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Joana Raposo (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma escamoso puro primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Raposo de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Relação do Tabagismo com Ansiedade e Depressão nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Joana Rato (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Joana Reis (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Joana Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(2) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Joana Rigor (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Joana Rigueira (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Joana Rocha (1 artigos publicados)
(1) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Rocha Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Joana Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da Terapêutica Moduladora da CFTR na Infeção Pulmonar Crónica em Doentes com Fibrose Quística (Publicado em 2023-09-23)
(2) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Joana Rodrigues Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Febre e Exantema: Recordar o Sarampo (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Joana Romano (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo Prospetivo de Doentes com Sintomas Persistentes após Infeção por SARS-CoV-2 Referenciados à Medicina Física e Reabilitação (Publicado em 2023-07-18)


Autor: Joana Roque (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)
(2) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Joana Rosa Martins (1 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)


Autor: Joana Roseira (1 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre a Terapêutica com Agentes Anti-Tumor Necrosis Factor α na Doença Inflamatória Intestinal Durante a Gravidez: Translocação Placentária de Imunoglobulinas e seu Impacto (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Joana Ruivo (2 artigos publicados)
(1) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(2) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Saldanha (3 artigos publicados)
(1) Recém-Nascido de Muito Baixo Peso numa Unidade de Cuidados Intensivos Portuguesa Comparativamente ao Vermont Oxford Network: 15 Anos de Registo (Publicado em 2019-11-04)
(2) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)
(3) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Santos (4 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)
(3) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)
(4) Marcadores Bioquímicos do Primeiro Trimestre e Recém-Nascidos Leves para Idade Gestacional (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Joana Santos Costa (2 artigos publicados)
(1) Queda na Comunidade em Amputados Unilaterais do Membro Inferior: Um Estudo Português (Publicado em 2020-10-01)
(2) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Joana Santos Oliveira (1 artigos publicados)
(1) O Teste do Reflexo Vermelho do Olho e a Leucocória na Criança (Publicado em 2024-07-29)


Autor: Joana Saraiva (3 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)
(3) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Joana Serra Caetano (2 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)
(2) Doença invasiva por Streptococcus pyogenes num hospital pediátrico - 1996-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Silva (2 artigos publicados)
(1) Hematócrito Pós-operatório e Resultados numa População de Doentes Críticos Cirúrgicos (Publicado em 2017-08-31)
(2) Uso de Fármacos Off-Label e Não Licenciados em Neonatologia: Realidade de um Hospital Universitário Português (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Joana Silveira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Joana Silvestre (3 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)
(2) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)
(3) Indicadores clínicos de infecciosidade na tuberculose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Simões Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)


Autor: Joana Simões-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Carcinoide e Doença Carcinoide Cardíaca como Manifestações de Tumor Neuroendócrino do Ovário Não Metastático (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Joana Sousa Martins (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos numa Enfermaria de Pediatria: A Experiência de Onze Anos de um Hospital Português (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Joana Tato-Costa (1 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Joana Tavares (1 artigos publicados)
(1) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Joana Tavares Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Joana Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Farmacológico da Síndrome de Abstinência Alcoólica (Publicado em 2022-04-01)
(2) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Tendais Almeida (1 artigos publicados)
(1) Abordagem aos Doentes com Intolerância às Estatinas: Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Joana Urzal (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Joana V Costa (1 artigos publicados)
(1) Tecido adiposo e adipocinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Varandas (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Joana Verdelho Andrade (2 artigos publicados)
(1) Prescrição Antibiótica no Ambulatório em Doentes Pediátricos com Patologia Respiratória (Publicado em 2019-02-28)
(2) Tromboembolismo Venoso em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 15 Anos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Joana Vieira (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida em Crianças com Perturbação Obsessiva-Compulsiva (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Joana Vieira de Melo (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)


Autor: Joana Vilaverde (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Joana Vitor (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Joana Zagalo (1 artigos publicados)
(1) Lítio nas Águas de Consumo Públicas e Mortalidade por Suicídio em Portugal: Primeira Abordagem (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Joanna Jackowska (1 artigos publicados)
(1) Um Achado Incidental de Uma Traqueia de Duplo-Lúmen (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Joanne Lopes (3 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(2) Resolução espontânea de hepatite C aguda com insuficiência hepática. (Publicação sem data referida)
(3) Tumor de células da granulosa e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Joao Beato (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Joao Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Joao Miguel Carvas (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Cumprimento da Bundle de Ressuscitação da Sépsis num Serviço de Urgência Português (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Joao Neves-Maia (1 artigos publicados)
(1) Pericardite por Campylobacter jejuni: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-04-28)


Autor: Joao Pinho (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Joao Português (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Joao Reis (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Joao Sargento-Freitas (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Joaquim A. Meireles-Brandão (1 artigos publicados)
(1) Lipoproteína(a) na Avaliação do Risco Cardiovascular na População Portuguesa (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Joaquim Abreu De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do risco de tromboembolismo venoso: racional, objectivos e metodologia--estudo ARTE. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Aguiar Andrade (1 artigos publicados)
(1) Comparação da Aplicação da EER Hema-Obs a 250 Gestações da Consulta de Hematologia-Obstetrícia do Centro Hospitalar São João, Portugal Versus EER Galit Sarig a 90 Gestações no Rambam Health Care Campus, Israel (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Joaquim Alves da Silva (1 artigos publicados)
(1) Club drugs: Um Novo Perfil de Abuso de Substâncias em Adolescentes e Jovens Adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Andrade (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção de Infeções Relacionadas com o Tratamento de Neoplasias Hematológicas (Publicado em 2018-06-29)
(2) Histiocitose de Largerhans no Adulto: Experiência de Dois Hospitais Portugueses (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Joaquim Bordalo (1 artigos publicados)
(1) A importância de um diagnóstico precoce: acerca de um caso de Granulomatose de Wegener. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Canelas (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Joaquim Castro Silva (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte nos Doentes com Neoplasia da Laringe nos Estádios I e II (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Joaquim Cerejeira (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Joaquim Cruz (1 artigos publicados)
(1) Lipomatose epidural secundária a corticoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Cruz Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Radiculopatia: Displasia Fibrosa Monostótica do Sacro (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Joaquim Cunha (1 artigos publicados)
(1) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Joaquim Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Cancelamentos de Cirurgias Eletivas no Próprio Dia da Operação num Hospital Português: Um Ano em Perspetiva (Publicado em 2021-02-01)
(2) Perceção e Atitudes Sobre Prescrição Racional Durante a Formação Médica: Resultados de Grupos Focais com Estudantes de Medicina e Médicos Internos (Publicado em 2019-09-02)
(3) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Figueiredo Lima (2 artigos publicados)
(1) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)
(2) Cartas ao Editor Relativas ao Artigo: Alexandre Oliveira Ferreira, Andrea Riphaus. Propofol como Forma de Aumentar o Rastreio Endoscópico do Cancro do Cólon e Reto em Portugal. Acta Med Port 2014;27:541-42. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Joaquim Gago (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Garcia e Costa (1 artigos publicados)
(1) Bócio e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Monteiro (3 artigos publicados)
(1) The acute abdomen in the newborn. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Questionário de incapacidade de Roland Morris - adaptação e validação para os doentes de língua Portuguesa com lombalgia. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Murta (2 artigos publicados)
(1) Abordagem Cirúrgica da Deficiência de Células Límbicas Bilateral (Publicado em 2023-02-07)
(2) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Joaquim Neves (1 artigos publicados)
(1) Infeção Cervical Isolada Com HPV de Alto Risco Excluindo os Serotipos 16/18: Reavaliação Após Um Ano (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Joaquim Nunes (1 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Joaquim Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)


Autor: Joaquim P Correia (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Paquete (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Joaquim Pinheiro (3 artigos publicados)
(1) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(2) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(3) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Joaquim Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da aorta abdominal: uma apresentação pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Silva Neves (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Silva Viana (1 artigos publicados)
(1) Anestesia Pediátrica em Período de Imaturidade Cerebral e Perturbações do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Joaquim Soares do Brito (3 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico da Espondilodiscite Tratada Cirurgicamente (Publicado em 2016-05-31)
(2) Embolização Arterial Seletiva no Tratamento de Volumoso Quisto Ósseo Aneurismático da Bacia (Publicado em 2015-10-28)
(3) Tratamento Cirúrgico da Espondilodiscite Tuberculosa: Experiência de um Serviço de Ortopedia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Joaquim Tinoco (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral em Doente Imunocompetente: Relato de um Caso (Publicado em 2023-06-23)


Autor: Joaquim Torrinha (2 artigos publicados)
(1) Correlação cito-histológica de nódulos da tiróide: características clínicas de malignidade. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento cirúrgico do hiperparatiroidismo primário com PTHi intra-operatória. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquim Viana (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Joaquim Vieira (1 artigos publicados)
(1) Preservação da fertilidade na mulher com doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquina Antunes (1 artigos publicados)
(1) Risco Nutricional e Desnutrição em Pediatria: Da Avaliação Antropométrica à Ferramenta de Rastreio Strongkids® (Publicado em 2023-01-18)


Autor: Joaquina Maurício (2 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)
(2) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Joaquina Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Joel Arboleda (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Joel Cossa (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Bardet-Biedl. (Publicação sem data referida)


Autor: Joel Pinto (1 artigos publicados)
(1) Estrongiloidíase: Um Diagnóstico a Considerar em Regiões Previamente Endémicas em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Joel Reis (2 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Cutânea Complicada num Doente sob Imunossupressão Combinada (Publicado em 2023-10-13)
(2) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Joel Silva (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Joel Sousa (2 artigos publicados)
(1) Tratamento do Aneurisma da Aorta Abdominal Roto: Estado da Arte (Publicado em 2018-04-30)
(2) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Joelizy Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)
(3) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: John Preto (1 artigos publicados)
(1) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)


Autor: Joice Santos Andrade (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Terapia da Fala em Pacientes Internados com Disfagia Pós-Acidente Cerebrovascular: Revisão Sistemática de Estudos Observacionais (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Jorcélio Vicente (1 artigos publicados)
(1) Botulismo Alimentar: Uma Doença Esquecida (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Jordan Doumanov (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Jorge Almeida (3 artigos publicados)
(1) Endocardite por Serratia marcescens: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-05-30)
(2) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)
(3) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Alves (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Jorge Amil Dias (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Jorge Amil-Dias (1 artigos publicados)
(1) Esofagectomia transhiatal com transposição gástrica na substituição esofágica por estenose cáustica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Areias (1 artigos publicados)
(1) A expressão genotípica do vírus da hepatite B em portugal e no mundo. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Azevedo (1 artigos publicados)
(1) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Azinheira (1 artigos publicados)
(1) Défice de Vitamina B12 na Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Jorge B.A. Seixas (1 artigos publicados)
(1) Atualização Clínica sobre Diagnóstico, Tratamento e Prevenção da Dengue (Publicado em 2024-02-01)


Autor: Jorge Beires (1 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Jorge Bonito (1 artigos publicados)
(1) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Braga (2 artigos publicados)
(1) Suturas Uterinas de Compressão no Controlo da Hemorragia Pós-Parto: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2022-01-03)
(2) Hemoperitoneu Espontâneo na Gravidez (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Jorge Branco (2 artigos publicados)
(1) Métrica Vertebral: a Aplicação de uma Nova Tecnologia na Análise da Coluna Vertebral (Publicado em 2013-06-21)
(2) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Brochado (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Caldas (1 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Campelo (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Jorge Campos (4 artigos publicados)
(1) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)
(2) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(3) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)
(2) Ulcerações dolorosas do couro cabeludo. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Transfusões Sanguíneas (Publicado em 2020-10-03)


Autor: Jorge Correia Pinto (1 artigos publicados)
(1) Octreótido no tratamento conservador do quilotórax pós-cirúrgico do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Costa Santos (3 artigos publicados)
(1) O Anunciado DSM-5: Que implicações em Psiquiatria Forense? (Publicado em 2014-02-28)
(2) Formação em psiquiatria forense: aspectos comparativos para uma reflexão sobre o modelo Português. (Publicação sem data referida)
(3) Telepsiquiatria forense em portugal: algumas reflexões. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Costa-Santos (1 artigos publicados)
(1) Perturbação de hiperactividade e défice de atenção em adultos: implicações médico-legais. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Cotter (1 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Jorge Coutinho (4 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)
(2) Tratamento Endovascular de Aneurismas da Aorta e Transfusão de Sangue. O que Precisamos? (Publicado em 2016-05-31)
(3) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)
(4) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Crespo (1 artigos publicados)
(1) Doença de Weber-Christian: paniculite sistémica de etiologia desconhecida. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Cruz (2 artigos publicados)
(1) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)
(2) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge da Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Jorge Da Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Artropatia associada à cirrose biliar primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Dantas (1 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre Choque na Sala de Emergência (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Jorge Dias (1 artigos publicados)
(1) Obstrução Congénita dos Canais Ejaculadores: Diagnóstico e Resolução em Dois Casos de Sucesso (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Jorge Dores (2 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Espírito Santo (1 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Fernandes (2 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Jorge Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular na Criança: Aspetos Epidemiológicos e Clínicos Numa Região Endémica em Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Jorge Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Anatomia Aplicada à Clínica: Antropometria na Avaliação Nutricional de 367 Adultos Submetidos a Gastrostomia Endoscópica (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Jorge Félix Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)


Autor: Jorge G Campos (4 artigos publicados)
(1) Avaliação Imagiológica da Coluna Vertebral: Sinais Diagnósticos em Tomografia Computorizada (Publicado em 2012-11-02)
(2) Caracterização das Lesões de Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva por Imagem de Ressonância Magnética Ponderada em Difusão (Publicado em 2012-11-02)
(3) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)
(4) Achados em Ressonância Magnética na Encefalite de Rasmussen (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Jorge Gato (1 artigos publicados)
(1) Conhecimentos e Atitudes de Estudantes de Medicina Portugueses Face à Homossexualidade (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Jorge Gomes Carrapita (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Jorge Gonçalves Pereira (1 artigos publicados)
(1) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Guedes Campos (1 artigos publicados)
(1) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Jorge H. Martins (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Jorge Hernâni-Eusébio (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Fenotípica por Mutação Germinativa nos Genes Mismatch Repair em Doentes com Síndrome de Lynch (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Jorge Junqueira Polónia (1 artigos publicados)
(1) O Sistema Português de Farmacovigilância (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Jorge Laíns (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Jorge Lima (1 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Jorge Luis Bilbao (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Jorge M Félix (1 artigos publicados)
(1) Análise probabilística de custo-efectividade: utilização do eletriptano no tratamento das crises de enxaqueca em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge M Mendes (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Jorge Maciel (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia bariátrica: do passado ao século XXI. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Maciel Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Jorge Maltez (1 artigos publicados)
(1) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Marques do Vale (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Jorge Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Jorge Moreira (4 artigos publicados)
(1) Edema Macular Cistóide Secundário ao Nab-Paclitaxel (Publicado em 2022-04-01)
(2) Parasitose Palpebral por Carraça: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-02-28)
(3) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)
(4) Melanoma Maligno Cutâneo: Estudo Retrospetivo de Sete Anos (2006-2012) (Publicado em 2014-08-28)


Autor: Jorge Neta (1 artigos publicados)
(1) Ulcerações dolorosas do couro cabeludo. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Nunes Santos (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Jorge Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Jorge Oliveira Santos (2 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)
(2) Síndrome de Twiddler: Causa Rara de Disfunção de Pacemaker Definitivo (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Jorge Pagura (1 artigos publicados)
(1) Cisto de Tarlov: definição, etiopatogenia, propedêutica e linhas de tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Paulino (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimentos Recentes no Tratamento do Cancro do Pâncreas (Publicado em 2023-10-02)


Autor: Jorge Pedrosa Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Jorge Pelicano Paulos (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Clínicos, Genéticos e Neuropatológicos da Demência Frontotemporal: Atualização e Guia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Jorge Peneda (2 artigos publicados)
(1) Interaction of the constituents of alcoholic beverages in the promotion of liver damage. (Publicação sem data referida)
(2) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Penedo (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Robótica em Patologia Colorretal: Análise dos Primeiros Três Anos de Atividade num Hospital do Serviço Nacional de Saúde em Portugal (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Jorge Pereira (3 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(2) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(3) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Pereira Machado (1 artigos publicados)
(1) Alterações Musculoesqueléticas dos Músicos de Orquestras Profissionais do Norte de Portugal: Comparação entre Instrumentistas de Cordas e Sopros (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Jorge Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Abcesso Hepático Induzido por Migração de Espinha de Peixe: Dois Casos Clínicos (Publicado em 2018-05-30)
(2) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Subtipos Histológicos e Avaliação do Comportamento Clínico de Tumores das Glândulas Salivares (Publicado em 2018-11-30)
(2) Abcesso do Espaço de Parona com Origem em Foco Sético Oral: Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Jorge Pinto-Basto (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Pires (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose e o aparelho respiratorio. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Polónia (1 artigos publicados)
(1) Eventos Adversos com a Vacina Pandemrix® Contra o Vírus Influenza A(H1N1) em Profissionais de Saúde em Portugal (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Portugal (1 artigos publicados)
(1) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Ramos (1 artigos publicados)
(1) Flagrante de uma Fratura da Clavícula por Acidente Tauromáquico (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Jorge Reis (2 artigos publicados)
(1) Endocardite por Serratia marcescens: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-05-30)
(2) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Resende Pereira (3 artigos publicados)
(1) Hipoplasias cerebelosas. (Publicação sem data referida)
(2) Neuroanatomia funcional. Anatomia das áreas activáveis nos usuais paradigmas em ressonância magnética funcional. (Publicação sem data referida)
(3) Aplicação clínica da RM funcional. Avaliação de funções motoras e fluência verbal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)
(2) Estratégia Multidimensional na Redução de Infeção Associada a Cateter Venoso Central em Pediatria (Publicado em 2016-06-30)
(3) Importância do Correcto e Atempado Envio de Doentes a Centros de Referência (Publicação sem data referida)
(4) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Roldão Vieira (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Legionella pneumophila e ataxia. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Febre e Exantema: Recordar o Sarampo (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Jorge Seixas (1 artigos publicados)
(1) A Expressão Global da Doença de Chagas – Oportunidades Emergentes e Impacto em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Jorge Sequeiros (2 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)
(2) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Jorge Soares (2 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Citometria de fluxo do ADN em tumores sólidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Tavares (3 artigos publicados)
(1) Como Funciona o Xénon: Mecanismos de Neuro e Cardioprotecção (Publicado em 2014-04-30)
(2) Efeitos de Anestésico Local no Tempo Entre Bólus e na Duração do Trabalho de Parto em Patient-Controlled Epidural Analgesia: Estudo Prospectivo de Dois Regimes de Doses Ultra-Baixas com Ropivacaina e Sufentanil Coimbra. Portugal. (Publicado em 2015-02-27)
(3) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Jorge Tomáz (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Torgal (3 artigos publicados)
(1) Validação Exploratória e Confirmatória da Escala de Resiliência Connor-Davidson (CD-RISC-10) numa Amostra de Inscritos em Centros de Emprego (Publicado em 2020-02-03)
(2) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)
(3) Sobre a realidade da febre escaro-nodular em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Varanda (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Jorge Velez (2 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite Brucélica: Casuística dos Últimos 25 Anos (Publicado em 2014-03-30)
(2) Fístula Bronco-Pleuro-Cutânea: Uma Manifestação Rara de Tuberculose Pulmonar (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Jose Cabrita (1 artigos publicados)
(1) A evolução do consumo de antibióticos em ambulatório em Portugal continental 2000-2009 (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Jose Manuel Martinez (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Jose Mariz (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Jose Pereira de Moura (1 artigos publicados)
(1) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Jose Poças (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Jose-Maria Garcia-Prim (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Jose-Martin Carreira (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Josefina Bressan (1 artigos publicados)
(1) Deficiências nutricionais após cirurgia bariátrica: por que ocorrem? (Publicação sem data referida)


Autor: Josefina Mendez (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Josefina R. Cernadas (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Fármacos: Da Imunogenética à Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Josefina Santos (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)


Autor: Joselina Barbosa (5 artigos publicados)
(1) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Transição do Ensino Secundário para a Escola Médica: O Papel do Tempo de Estudo e das Competências de Autorregulação da Aprendizagem no Burnout Académico (Publicado em 2016-12-30)
(3) Licenciados no Curso de Medicina: Motivações, Socialização e Reconhecimento Académico (Publicado em 2017-04-28)
(4) Diferenças na Perceção dos Estudantes Sobre o Ensino da Neuroanatomia num Currículo Médico Organizado por Disciplinas e num Currículo Médico Integrado (Publicado em 2017-01-31)
(5) Satisfação com os Cuidados Anestésicos num Hospital Central (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Josep Ustrell Torrent (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Cefalométrica em Crianças com Rinite Alérgica e Respiração Oral (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Josiane Lopes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Transcultural e das Propriedades Psicométricas da Escala Exercise Self-Efficacy para Indivíduos com Lesão da Medula Espinal (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Josué Pereira (1 artigos publicados)
(1) Neuroendoscopia no tratamento da hidrocefalia obstrutiva. (Publicação sem data referida)


Autor: José A Carmo (1 artigos publicados)
(1) Autologous stem cell transplantation in acute myeloid leukemia. Factors influencing outcome. A 13 year single institution experience. (Publicação sem data referida)


Autor: José A Morais (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal: critérios de Beers de medicamentos inapropriados nos doentes idosos. (Publicação sem data referida)


Autor: José A Moura (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: José A Paiva (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: José A. Pereira da Silva (1 artigos publicados)
(1) Sinovite Vilonodular Pigmentada Circunscrita do Ombro: uma Apresentação Rara de uma Patologia Incomum (Publicado em 2013-08-30)


Autor: José Agostinho Santos (1 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)


Autor: José Alarcão (1 artigos publicados)
(1) Disfluências e Gaguez: Revisão e Critérios de Referenciação (Publicado em 2023-06-01)


Autor: José Alberto Pereira da Silva (1 artigos publicados)
(1) Pneumonite na Doença de Still do Adulto: Rara ou Subdiagnosticada? (Publicado em 2017-08-31)


Autor: José Albino (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: José Alexandre Diniz (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: José Almeida Lopes (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)


Autor: José Amarante (5 artigos publicados)
(1) Osteossíntese no Tratamento Cirúrgico dos Prognatismos: Estado da Arte (Publicado em 2017-03-31)
(2) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)
(3) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)
(4) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)
(5) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: José António Matos (1 artigos publicados)
(1) A radioterapia nos gliomas supratentoriais de baixo grau de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: José António Pereira (1 artigos publicados)
(1) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)


Autor: José António Santos (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por escherichia coli em válvula aórtica protésica - particularidades do diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: José Aranda Silva (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica de Dispensa Exclusiva em Farmácia em Portugal: Uma Oportunidade de Acesso Sub-Aproveitada? (Publicado em 2016-09-30)


Autor: José Araújo-Martins (2 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)
(2) Recuperação das Funções Coclear e Vestibular após Hemorragia Labiríntica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: José Artur Paiva (2 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida dos Sobreviventes da COVID-19 Grave de um Hospital Universitário no Norte de Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(2) A Utilidade da Cinética Precoce da Proteína C-Reativa para Avaliar a Resposta e Prognóstico nos Doentes Críticos Infectados: Um Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-12-02)


Autor: José Augusto Araújo (1 artigos publicados)
(1) Rabdomiólise. (Publicação sem data referida)


Autor: José Augusto Costa (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)
(3) Meningite bacteriana recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: José Augusto Martins (1 artigos publicados)
(1) Schwannoma Mesentérico, Má-rotação Intestinal e Divertículo Ileal: Uma Associação Única (Publicado em 2022-08-01)


Autor: José Augusto Simões (5 artigos publicados)
(1) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)
(2) Conciliação Trabalho-Família na Profissão Médica: Um Estudo Exploratório (Publicado em 2019-11-04)
(3) Estudo de Fiabilidade da Escala de Capacidade de Controlo da Diabetes: Versão Breve (Publicado em 2015-03-30)
(4) Sistemas de identificação biométrica: a propósito do controlo. (Publicado em 2011-02-28)
(5) Reflexão bioética sobre a situação do idoso e sua familia. (Publicação sem data referida)


Autor: José Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: José B Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: José Baltazar (1 artigos publicados)
(1) Um Caso de Sucesso no Tratamento Concomitante de Rotura de Aneurisma Intracraniano e Aneurisma Visceral (Publicado em 2013-01-28)


Autor: José Barbot (2 artigos publicados)
(1) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: José Beato-Coelho (1 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: José Bismarck (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: José Bonifácio (1 artigos publicados)
(1) Validação do The Alcohol, Smoking and Substance Involvement Screening Test (ASSIST) em Estudantes Universitários (Publicado em 2019-04-30)


Autor: José Brito (2 artigos publicados)
(1) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)
(2) Policondrite recidivante: estudo retrospectivo de seis casos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Cabral (5 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) O Internato de Formação Especializada em Neurocirurgia: Qual o Atual Panorama Nacional? (Publicado em 2022-01-03)
(3) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(4) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)
(5) Doença inflamatória intestinal pediátrica: uma patologia em crescendo? (Publicação sem data referida)


Autor: José Cabrita (2 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal: critérios de Beers de medicamentos inapropriados nos doentes idosos. (Publicação sem data referida)
(2) Critérios de avaliação de prescrição de medicamentos potencialmente inapropriados: uma revisão sistemática. (Publicação sem data referida)


Autor: José Calheiros (1 artigos publicados)
(1) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: José Camolas (2 artigos publicados)
(1) Promovendo Mudanças Comportamentais Sustentáveis no Controlo do Peso Corporal (Publicado em 2014-01-09)
(2) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: José Campos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)


Autor: José Canas Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti-TNF alfa na espondilite anquilosante. (Publicação sem data referida)


Autor: José Cano (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: José Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Endometriose Cutânea: Um Diagnóstico Diferencial de Nódulo Umbilical (Publicado em 2020-04-01)


Autor: José Carlos Cardoso (4 artigos publicados)
(1) Granulomas Sarcóides Sobre Cicatriz: Além da Sarcoidose (Publicado em 2022-03-02)
(2) Manifestações Cutâneas Associadas à COVID-19: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2021-02-01)
(3) Xantomas Eruptivos: Manifestação Cardinal de Distúrbio Metabólico Grave (Publicado em 2018-04-30)
(4) Elastose Perfurante Serpiginosa e Doença de Wilson: Uma Consequência Rara, mas Previsível da Terapêutica a Longo Prazo com D-Penicilamina (Publicado em 2016-03-31)


Autor: José Carlos Machado (4 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo Piloto para Análise de ADN Tumoral Circulante no Cancro do Pulmão em Estádio Inicial (Publicado em 2023-07-25)
(2) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)
(3) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)
(4) Heterogeneidade Genética no Cancro Colorrectal e as suas Implicações Clínicas (Publicado em 2015-01-16)


Autor: José Carlos Marques (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma Lobular Pleomorfico Invasivo da Mama Masculina: Um Diagnóstico Raro com Correlação Radio-Patológica (Publicado em 2022-03-07 — Atualizado em 2022-03-07)
(2) Tumor de Células Granulares: Uma Rara Lesão na Mama (Publicado em 2020-01-03)


Autor: José Carlos Romeu (1 artigos publicados)
(1) Pneumonite na Doença de Still do Adulto: Rara ou Subdiagnosticada? (Publicado em 2017-08-31)


Autor: José Carmona (1 artigos publicados)
(1) Indices de valor prognóstico na endocardite infecciosa. Avaliação retrospectiva de 37 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Carona Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)


Autor: José Castro Lopes (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: José Cavaco (1 artigos publicados)
(1) Lesão Tumoral Primária do Pulmão em Adolescente (Publicado em 2020-07-01)


Autor: José Cerdeira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação no trabalho dos profissionais do ACeS Baixo Vouga II. (Publicação sem data referida)


Autor: José Chen-Xu (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: José Correia (2 artigos publicados)
(1) Acidente vascular cerebral em doentes infectados com o vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Berger: proposta de algoritmo terapêutico e factorespreditivos de insuficiência renal crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: José Corte-Real (1 artigos publicados)
(1) O Ensino Médico Pós-graduado. (Publicação sem data referida)


Autor: José Costa (2 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: José Costa Maia (2 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)
(2) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: José Costa Trindade (1 artigos publicados)
(1) Aspectos da imunologia da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: José Costa-Maia (1 artigos publicados)
(1) Simulação em Realidade Virtual como Ferramenta na Monitorização de Indicadores do Desempenho Cirúrgico: Estudo Observacional VIRESI (Publicado em 2017-05-31)


Autor: José Cotter (5 artigos publicados)
(1) Ensaio Clínico Randomizado para o Tratamento do Helicobacter pylori em Doentes Portugueses Naive: É o Tratamento Sequencial Superior ao Tratamento Triplo na Prática Clínica? (Publicado em 2017-03-31)
(2) Indicações Clínicas Actuais para Enteroscopia por Cápsula (Publicado em 2015-09-11)
(3) Encefalopatia Hepática Mínima: Uma Realidade Escondida (Publicado em 2015-07-10)
(4) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)
(5) Azatioprina na doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: José Cunha Machado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)


Autor: José da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Alergia a proteínas de leite de vaca: um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: José Delgado Alves (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: José Dias Curto (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: José Dinis (3 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: José Diogo (2 artigos publicados)
(1) A Era da Multirresistência: Incidência em Dez Anos Numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2020-03-02)
(2) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: José Eduardo Corrente (1 artigos publicados)
(1) Associação do padrão de ingestão lípidica com a qualidade da dieta, resistência insulínica e homocisteinemia em adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Eduardo Mateus (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Hepático Induzido por Migração de Espinha de Peixe: Dois Casos Clínicos (Publicado em 2018-05-30)


Autor: José Eduardo Serra (1 artigos publicados)
(1) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)


Autor: José Estevão-Costa (7 artigos publicados)
(1) Duplicação Ureteral Completa: Resultado de Diferentes Abordagens Cirúrgicas (Publicado em 2016-04-29)
(2) Enfarte do Omento: Avaliação do Tratamento Conservador em Idade Pediátrica (Publicado em 2014-08-25)
(3) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)
(4) Vias para Nutrição Artificial na Criança (I): Acessos Entéricos (Publicado em 2014-09-25)
(5) Vias para Nutrição Artificial na Criança (II): Acessos Parentéricos (Publicado em 2014-12-30)
(6) A especialização em cirurgia pediátrica. (Publicação sem data referida)
(7) Esofagectomia transhiatal com transposição gástrica na substituição esofágica por estenose cáustica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: José Estrada (1 artigos publicados)
(1) A memória e o impacto do trauma numa perspectiva desenvolvimental. (Publicação sem data referida)


Autor: José Farela Neves (4 artigos publicados)
(1) Avaliação Ecográfica da Disfunção Diafragmática Induzida pelo Ventilador em Idade Pediátrica (Publicado em 2019-08-01)
(2) Estratégia Multidimensional na Redução de Infeção Associada a Cateter Venoso Central em Pediatria (Publicado em 2016-06-30)
(3) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)
(4) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)


Autor: José Feio (2 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)


Autor: José Fernandes e Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)


Autor: José Ferraz Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: José Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: José Ferreira Mendes (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de todas as Amostras Biológicas Colhidas num Serviço de Oftalmologia Português durante 13 Anos de Atividade (Publicado em 2017-11-29)


Autor: José Ferreira Santos (1 artigos publicados)
(1) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: José Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: José Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)


Autor: José Fonseca Moutinho (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: José Fragata (2 artigos publicados)
(1) Errata a “A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes?” Pedro COELHO, Lara N. FERREIRA, Clara VITAL, José FRAGATA. Acta Med Port 2018 Jul-Aug;31(7-8):399-408 (Publicado em 2019-12-02)
(2) A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes? (Publicado em 2018-08-31)


Autor: José Franco (1 artigos publicados)
(1) Fracturas Femorais Atípicas e o Tratamento com Bifosfonatos: É um Factor de Risco? (Publicado em 2014-12-30)


Autor: José G Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Estado de mal convulsivo. Aspectos fisiopatológicos e clínicos. (Publicado em 2012-11-22)
(2) Estado de mal convulsivo. Protocolo terapêutico. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: José Gabriel Saraiva da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)


Autor: José Germano de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: José Gonçalo Marques (3 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)
(3) Síndrome PFAPA (febre periódica, estomatite aftosa, faringite, adenite): análise retrospectiva de 21 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: José Gonçalves-Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)


Autor: José Guerra (1 artigos publicados)
(1) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)


Autor: José Guilherme Freitas (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: José Guilherme Nobre (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: José Guilherme Tralhão (2 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)
(2) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: José Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Histiocitose de Largerhans no Adulto: Experiência de Dois Hospitais Portugueses (Publicado em 2014-12-30)


Autor: José Guimarães Consciência (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: José Guimarães Dinis (1 artigos publicados)
(1) Crise hipertensiva em adolescente …o que será? (Publicação sem data referida)


Autor: José Henriques (1 artigos publicados)
(1) Doença Ocular Diabética (Publicado em 2015-02-27)


Autor: José Hipólito Reis (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: José J Moura (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: José J P Bianchi (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a actividade física, envelhecimento e demência. (Publicação sem data referida)


Autor: José Jara (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: José João Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: José Júlio Moura (1 artigos publicados)
(1) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: José Júlio Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: José L Medina (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da ingestão energética circadiana: num grupo de trabalhadores da segurança social do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: José Leal Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Sindrome Biopercular Anterior Devido a Enfarte Unilateral (Publicado em 2013-06-05)


Autor: José Leite (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Um Caso de Hipercalcemia (Publicado em 2018-06-29)


Autor: José Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Empatia na relação médico-doente: evolução em alunos do primeiro ano de medicina e contribuição para a validação da escala Jefferson em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: José Luis Alves (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: José Luís Brandão (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: José Luís Costa (2 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)
(2) Heterogeneidade Genética no Cancro Colorrectal e as suas Implicações Clínicas (Publicado em 2015-01-16)


Autor: José Luís Ducla-Soares (1 artigos publicados)
(1) Disautonomia aguda associada a linfoma de Hodgkin. (Publicação sem data referida)


Autor: José Luís Ducla-Sores (1 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)


Autor: José Luís Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Tratamento antibiótico da cistite não complicada em mulheres não grávidas até à menopausa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: José Luís Martins (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: José Luís Medina (3 artigos publicados)
(1) Abordagem da orbitopatia associada à tiróide. (Publicado em 2012-06-20)
(2) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)
(3) Doenças da tireóide na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: José Luís Metello (1 artigos publicados)
(1) Oftalmopatia associada à tiroide. (Publicação sem data referida)


Autor: José Luís Passos-Coelho (1 artigos publicados)
(1) Quimioterapia intensiva comsuporte hematopoiético autólogoem doentes com carcinoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: José M Cabeda (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: José M Caldeiro (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: José M Godoy (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da amplitude de movimento de ombro após tratamento de cancro da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: José M Palminha (1 artigos publicados)
(1) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: José M. Lopes (1 artigos publicados)
(1) Interaction of the constituents of alcoholic beverages in the promotion of liver damage. (Publicação sem data referida)


Autor: José M. Nascimento Costa (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: José M. Reis Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Cigarro Eletrónico: Posição da Sociedade Portuguesa de Pneumologia (Publicado em 2015-04-30)


Autor: José Maia da Costa (2 artigos publicados)
(1) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: José Maio (1 artigos publicados)
(1) Características sócio-demográficas das puérperas e seguimento da gravidez: o que mudou em 17 anos? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: José Manuel Amorim (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: José Manuel Araujo (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: José Manuel Boavida (2 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)
(2) Geografias da Diabetes Mellitus em Portugal: Como as Condições do Contexto Influenciam o Risco de Morrer (Publicado em 2014-06-30)


Autor: José Manuel Cabral (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Buschke-Lowenstein (Publicado em 2012-11-12)


Autor: José Manuel Correia (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: José Manuel Costa Martins (1 artigos publicados)
(1) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: José Manuel Costa-Martins (1 artigos publicados)
(1) Efeitos de Anestésico Local no Tempo Entre Bólus e na Duração do Trabalho de Parto em Patient-Controlled Epidural Analgesia: Estudo Prospectivo de Dois Regimes de Doses Ultra-Baixas com Ropivacaina e Sufentanil Coimbra. Portugal. (Publicado em 2015-02-27)


Autor: José Manuel Estevão-Costa (1 artigos publicados)
(1) Enxerto Ósseo na Fenda Lábio-Palatina: Experiência de um Hospital de Referência Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: José Manuel Furtado (1 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)


Autor: José Manuel Lopes (1 artigos publicados)
(1) Subtipos Histológicos e Avaliação do Comportamento Clínico de Tumores das Glândulas Salivares (Publicado em 2018-11-30)


Autor: José Manuel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Azatioprina na doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: José Manuel Silva (6 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)
(2) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)
(3) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)
(4) Agradecimento aos Revisores da Acta Médica Portuguesa (Publicado em 2015-02-27)
(5) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(6) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: José Maria Pereira Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Enxaqueca Crónica e Refratária: Como Diagnosticar e Tratar (Publicado em 2020-11-02)


Autor: José Marinho Falcão (1 artigos publicados)
(1) Incapacidade auditiva autodeclarada na população Portuguesa: uma análise aos dados do quarto Inquérito Nacional de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: José Mariz (2 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(2) Histiocitose de Largerhans no Adulto: Experiência de Dois Hospitais Portugueses (Publicado em 2014-12-30)


Autor: José Marona (1 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)


Autor: José Marques (1 artigos publicados)
(1) AVC Isquémico Agudo nos Pacientes com Cancro, uma Etiologia Distinta? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: José Martinez Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)


Autor: José Martins dos Santos (2 artigos publicados)
(1) Osteotomia a Baixa Rotação sem Irrigação Versus Alta Rotação com Irrigação: Estudo Experimental (Publicado em 2013-06-21)
(2) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)


Autor: José Martins-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)


Autor: José Matute (1 artigos publicados)
(1) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: José Mendes De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: José Mesquita Bastos (1 artigos publicados)
(1) Estudo OXIMAPA: Controlo da Hipertensão por MAPA e Associação com Síndrome da Apneia do Sono por Oximetria (Publicado em 2017-02-27)


Autor: José Metello (1 artigos publicados)
(1) Eficácia diagnóstica da histeroscopia nas metrorragias pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: José Miguel Diniz (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: José Miguel Pêgo (2 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(2) Simulação Biomédica: Evolução, Conceitos, Desafios e Estratégias Futuras (Publicado em 2016-12-30)


Autor: José Montes (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: José Morais (1 artigos publicados)
(1) Critérios de avaliação de prescrição de medicamentos potencialmente inapropriados: uma revisão sistemática. (Publicação sem data referida)


Autor: José Moura Pereira (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: José Moutinho dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Efeitos Agudos da Privação de Sono Decorrente do Trabalho Nocturno em Jovens Médicos (Publicado em 2015-08-31)


Autor: José Muras (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: José Mário Coutinho (2 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)
(2) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: José Nazaré (1 artigos publicados)
(1) Indices de valor prognóstico na endocardite infecciosa. Avaliação retrospectiva de 37 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Neves (2 artigos publicados)
(1) Eventos adversos e não conformidades em imagiologia. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: José Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome do choque tóxico por Streptococcus pyogenes. (Publicação sem data referida)


Autor: José Oliveira-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Tratamento do Aneurisma da Aorta Abdominal Roto: Estado da Arte (Publicado em 2018-04-30)


Autor: José P Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: José P Patrício (1 artigos publicados)
(1) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: José P. Carda (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: José Pascoalinho (1 artigos publicados)
(1) Hematoma Intramural Gigante do Colon em Doente com Inibidor do Factor VIII Adquirido (Publicado em 2019-09-02)


Autor: José Patrício (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)


Autor: José Paulo Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Estado de mal convulsivo na urgência pediátrica: estudo retrospectivo de cinco anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: José Pedro Almeida (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Monitorização Eletrónica nas Infeções Associadas aos Cuidados de Saúde: O Papel da Plataforma HViTAL (Publicado em 2016-11-30)


Autor: José Pedro Boléo-Tomé (3 artigos publicados)
(1) Proteção Facial e Respiratória: Perspetivas Atuais no Contexto da Pandemia por COVID-19 (Publicado em 2020-09-01)
(2) Cigarro Eletrónico: Posição da Sociedade Portuguesa de Pneumologia (Publicado em 2015-04-30)
(3) Doença respiratória e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pedro Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)


Autor: José Pedro Lavrador (2 artigos publicados)
(1) Tratamento de Carcinomatose Meníngea por Quimioterapia Intratecal Através de Catéter Reservatório de Ommaya: Experiência de um Centro Neurocirúrgico (Publicado em 2016-08-31)
(2) Traumatismo Crânio-Encefálico: Abordagem Integrada (Publicado em 2012-07-23)


Autor: José Pedro Matos (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte nos Doentes com Neoplasia da Laringe nos Estádios I e II (Publicado em 2012-11-12)


Autor: José Pedro Neves (2 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(2) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: José Pedro Patrício (1 artigos publicados)
(1) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pedro Reis (1 artigos publicados)
(1) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: José Pedro Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: José Pedro Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: José Pedro Vieira (1 artigos publicados)
(1) Atrofia muscular espinhal: análise descritiva de uma série de casos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pereira (2 artigos publicados)
(1) Tireoidite de Hashimoto e Doença Periodontal: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2016-10-31)
(2) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pereira Miguel (1 artigos publicados)
(1) Comunicação em Saúde: Evitar o Contágio da Doença por Vírus Ébola nos PALOP – Metodologia KISS & KEYWORDS (Publicado em 2015-04-27)


Autor: José Pereira-Miguel (2 artigos publicados)
(1) Comunicação em Saúde Pública na Prevenção do Consumo Excessivo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe: Protocolo Científico (Publicado em 2020-04-01)
(2) Consumo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe (Publicado em 2020-04-01)


Autor: José Pestana Cruz (2 artigos publicados)
(1) Motivação profissional no internato médico de medicina geral e familiar: um estudo nacional. (Publicação sem data referida)
(2) Motivação profissional e apoio fornecido no estágio: estudo longitudinal de uma coorte de médicos do internato médico de medicina geral e familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Radiculopatia: Displasia Fibrosa Monostótica do Sacro (Publicado em 2019-06-28)
(2) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)
(3) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: José Pinheiro da Silva (1 artigos publicados)
(1) Fraturas Atípicas do Fémur Associadas a Terapêutica Prolongada com Bisfosfonatos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: José Pinto (2 artigos publicados)
(1) A artrite e a história clínica. (Publicação sem data referida)
(2) Policondrite recidivante: estudo retrospectivo de seis casos. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pinto Duarte (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Legionella pneumophila e ataxia. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pinto Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Doenças do comportamento alimentar e diabetes mellitus tipo 1. (Publicação sem data referida)


Autor: José Pinto-Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)


Autor: José Polónia (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: José Portela (2 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)
(2) Embolização Arterial Seletiva no Tratamento de Volumoso Quisto Ósseo Aneurismático da Bacia (Publicado em 2015-10-28)


Autor: José Precioso (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)
(2) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: José Presa Ramos (1 artigos publicados)
(1) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: José R Gabiatti (1 artigos publicados)
(1) Comparação do ultra-som transvaginal e da histeroscopia ambulatorial no diagnóstico das doenças intra-uterinas. (Publicação sem data referida)


Autor: José Rafael Fernández (1 artigos publicados)
(1) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: José Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: José Ramos (3 artigos publicados)
(1) Lesões em Jovens Jogadores Portugueses de Futebol Amador: Estudo Prospetivo Descritivo Durante Seis Meses (Publicado em 2017-12-29)
(2) Lesões Músculo-Esqueléticas em Remadores de Competição (Publicado em 2015-07-09)
(3) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: José Reis (1 artigos publicados)
(1) Hipersensibilidade à varfarina: que abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: José Roberto Silva (1 artigos publicados)
(1) Hipoparatiroidismo idiopático e lúpus eritematoso sistémico: associação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: José Rocha Almeida (1 artigos publicados)
(1) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: José Romão (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: José Rosado-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: José Roseta (1 artigos publicados)
(1) Amigdalite estreptocócica: presunção clínica versus diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: José S. Pinto (1 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)


Autor: José Santos Dias (1 artigos publicados)
(1) Avanços Cirúrgicos Recentes na Doença de Peyronie (Publicado em 2016-02-29)


Autor: José Saraiva (1 artigos publicados)
(1) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: José Saraiva da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)


Autor: José Silva (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Cirurgia Bariátrica na Qualidade de Vida dos Indivíduos Obesos: Um Estudo Português (Publicado em 2018-08-31)


Autor: José Silva-Nunes (2 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)
(2) Tradução e Validação Cultural para Português do Bariatric Quality of Life Index (Publicado em 2024-02-15)


Autor: José Silvano (1 artigos publicados)
(1) Dengue nos Países da Lusofonia: Que Ligações Epidemiológicas Poderemos Traçar? (Publicado em 2014-08-25)


Autor: José Soares (3 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)
(3) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: José Sousa (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: José Suascun (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: José Teixeira Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: José Teixeira-Silva Alexandra Matias (1 artigos publicados)
(1) Impacto clínico da ecografia entre as 10 e as 13 semanas de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: José Temótio (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas Associadas às Cefaleias: a Experiência da Consulta de Ligação (Publicado em 2015-02-27)


Autor: José Tiago Baptista (1 artigos publicados)
(1) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: José Vale (9 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(6) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(7) Síndrome neurológico agudo pós-malária. (Publicação sem data referida)
(8) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicação sem data referida)
(9) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: José Vale Machado (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: José Valente (2 artigos publicados)
(1) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: José Vasconcelos-Raposo (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a actividade física, envelhecimento e demência. (Publicação sem data referida)


Autor: José Veiga (1 artigos publicados)
(1) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: José Velosa (1 artigos publicados)
(1) Influência da replicação do vírus da hepatite C em linfoma esplénico de células vilosas. (Publicação sem data referida)


Autor: José Vera (1 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: José Videira e Castro (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Stevens-Johnson e necrólise tóxica epidérmica: um estudo retrospectivo de 15 anos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: José Vieira (1 artigos publicados)
(1) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)


Autor: José Vieira Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Rotura Espontânea de Quisto Aracnóide (Publicado em 2014-02-28)


Autor: José Vítor Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Burnout nos Médicos que Trabalham em Cuidados Paliativos durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-08-22)


Autor: José-Antonio Falagan (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Jovirês S Castro (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Joâo Freixo (1 artigos publicados)
(1) Dedo Azul Não-Isquémico Espontâneo: Um Fenómeno Raro e Benigno (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Fontes de informação e prescrição médica na região de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: João A Xavier (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: João A. Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina Versus Antagonistas do Receptor da Angiotensina como Prevenção Cardiovascular na Hipertensão Essencial. Cochrane Database Syst Rev. 2014,8: CD009096. (Publicado em 2015-06-01)


Autor: João Agro (1 artigos publicados)
(1) Transmissão perinatal do vírus da hepatite C - Hospital Santo André, Leiria 2002-2006. (Publicação sem data referida)


Autor: João Alcântara (2 artigos publicados)
(1) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)
(2) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: João Alexandre (1 artigos publicados)
(1) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)


Autor: João Almeida (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Platipneia-Ortodeoxia Após Colecistectomia Complicada: Um Diagnóstico Inesperado (Publicado em 2017-11-29)
(2) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: João Almeida Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Fixação com Parafusos Pediculares de Fraturas Traumáticas da Coluna Vertebral Torácica e Lombar. Cochrane Database Syst Rev. 2013;05:CD009073. (Publicado em 2016-05-31)


Autor: João Almeida Santos (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: João Alpendre (2 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)
(2) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: João Alves (3 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)
(2) Condilomas Anogenitais numa Consulta de Doenças Sexualmente Transmissíveis: Centro de Saúde da Lapa - Lisboa, 2008 a 2014 (Publicado em 2016-02-29)
(3) Bactérias Anaeróbias com Relevância Clínica: Classificação Taxonómica e Morfológica, Presença na Microbiota Humana e Diagnóstico Microbiológico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: João Amado (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: João André Sousa (1 artigos publicados)
(1) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)


Autor: João Aniceto (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: João Antunes (1 artigos publicados)
(1) Ciclosporina: riscos em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: João Aranha (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de overlap. (Publicação sem data referida)


Autor: João Araújo Correia (1 artigos publicados)
(1) Staphylococcus aureus resistente à meticilina e abcesso hepático: análise retrospectiva de 117 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: João Araújo Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: João Augusto (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: João Baltazar (1 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)


Autor: João Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da co-infecção do virus da hepatite B e C: resposta excedida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: João Barbosa Breda (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 no Internato de Formação Específica de Oftalmologia em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: João Barbosa-Breda (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: João Barbosa-Martins (1 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: João Barros Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Inflamação na Cicatriz BCG após Primeira Dose de Vacina mRNA Anti-SARS-CoV-2 (Publicado em 2022-09-19)


Autor: João Beato (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: João Bento (3 artigos publicados)
(1) Dermatoses Ocupacionais em Profissionais de Saúde durante a Pandemia de COVID-19: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-06-29)
(2) Pneumonia eosinofílica crónica. (Publicação sem data referida)
(3) Métodos diagnósticos em tuberculose. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: João Bernardes (5 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)
(2) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(3) Desenvolvimento de um Programa de Treino em Cuidados de Saúde Materna e Assistência ao Recém Nascido para Profissionais de Saúde na Guiné-Bissau (Publicado em 2017-10-31)
(4) Ações Disciplinares em Ginecologia e Obstetrícia na Região Norte de Portugal nos Anos 2008 a 2012 (Publicado em 2015-03-30)
(5) Utilização das metodologias de simulação médica no ensino e aprendizagem nas escolas médicas Portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: João Bernardo (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia no Aspergiloma Pulmonar: Experiência Mono-Institucional (Publicado em 2014-08-25)
(2) Carcinóide Pulmonar: Análise de Experiência Institucional e Fatores Prognóstico (Publicado em 2014-12-30)


Autor: João Bessa (1 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: João Borges da Costa (1 artigos publicados)
(1) Transmissão Oral de Infeções Sexualmente Transmissíveis: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2019-12-02)


Autor: João Borges Da Costa (1 artigos publicados)
(1) Ulceras genitais causadas por infecções sexualmente transmissíveis: actualização do diagnóstico e terapêuticas, e a sua importância na pandemia do VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: João Borges-Costa (5 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)
(2) Dermatoses em Africanos / Dermatoses in Africans (Publicado em 2018-06-06)
(3) Estudo dos Fatores Sociodemográficos Associados à Aquisição de Infeções Sexualmente Transmissíveis em Estudantes Estrangeiros em Intercâmbio Universitário em Portugal (Publicado em 2016-06-30)
(4) Sífilis: Prevalência num Hospital de Lisboa (Publicado em 2016-01-29)
(5) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)


Autor: João Braga dos Anjos (1 artigos publicados)
(1) 231 Colecistectomias Laparoscópicas em Ambulatório: Que Resultados? (Publicado em 2013-10-31)


Autor: João Branco (1 artigos publicados)
(1) Dor lombar crónica inespecífica e função: estudo clínico no âmbito de uma consulta de medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: João Breda (1 artigos publicados)
(1) Validação de um instrumento de avaliação da ingestão de bebidas alcoólicas e de etanol por consumidores excessivos. (Publicação sem data referida)


Autor: João Bruno Soares (1 artigos publicados)
(1) Hiponatrémia Sintomática após Preparação Intestinal: Apresentação de Dois Casos Clínicos e Revisão da Literatura (Publicado em 2017-11-29)


Autor: João Cabo (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose Muscular e Subcutânea Multifocal num Jovem Imunocompetente: Descrição de um Caso-Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2020-07-01)
(2) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)


Autor: João Cabral (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: João Caetano (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: João Camões (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Familiares em Cuidados Intensivos durante a Pandemia de COVID-19 Utilizando o Questionário FS-ICU24 (Publicado em 2022-06-14)


Autor: João Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)
(2) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: João Carlos Melo (1 artigos publicados)
(1) Alguns aspectos sobre características esquizóides e esquizofrenia ilustrados com um conto de Kafka. (Publicação sem data referida)


Autor: João Carlos Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: João Carlos Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: João Carrasco (1 artigos publicados)
(1) Estudo de avaliação do custo incremental da auto-monitorização de INR versus controlo laboratorial ou monitorização no centro de saúde, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: João Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: João Casalta Lopes (2 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)
(2) Bactérias Multirresistentes Associadas aos Cuidados de Saúde num Hospital Pediátrico: Experiência de Cinco Anos (Publicado em 2013-08-30)


Autor: João Cavaleiro Rufo (1 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)


Autor: João Cerqueira (6 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(6) Hematoma subdural raquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: João Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Pneumatose Cólica Tratada com Metronidazol e Oxigenoterapia Hiperbárica: Um Caso de Sucesso (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Colarinha (1 artigos publicados)
(1) Imaging methods in the study of urinary tract infections in children. (Publicação sem data referida)


Autor: João Colaço (2 artigos publicados)
(1) Eficácia diagnóstica da histeroscopia nas metrorragias pós-menopausa. (Publicação sem data referida)
(2) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: João Correia (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento do Neuro-Behçet: Uma Actualização Clínica (Publicado em 2023-06-21)


Autor: João Correia de Sá (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: João Costa (36 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)
(2) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)
(3) Análise da Revisão Cochrane: O Papel dos Antiagregantes Plaquetários para Prevenir a Pré-Eclâmpsia e as Suas Complicações. Cochrane Database Syst Rev. 2019;10:CD004659. (Publicado em 2021-12-02)
(4) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)
(5) Diplopia Após Procedimento de Revascularização Coronária (Publicado em 2020-10-01)
(6) Análise da Revisão Cochrane: Implantes de Corticóides na Uveíte Não-Infecciosa Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD010469 (Publicado em 2018-05-30)
(7) Perceção e Atitudes Sobre Prescrição Racional Durante a Formação Médica: Resultados de Grupos Focais com Estudantes de Medicina e Médicos Internos (Publicado em 2019-09-02)
(8) Análise da Revisão Cochrane: Antibióticos Destinados ao Tratamento da Bacteriúria Assintomática. Cochrane Database Syst Rev. 2015;4:CD009534. (Publicado em 2018-02-28)
(9) Análise da Revisão Cochrane: Pregabalina no Tratamento da Dor Crónica Moderada a Grave em Adultos com Fibromialgia. Cochrane Database Syst Rev. 2016;9:CD011790 e 2016;4:CD009002 (Publicado em 2018-08-31)
(10) Análise da Revisão Cochrane: Alta Hospitalar Precoce para Hospitalização Domiciliária. Cochrane Database Syst Rev. 2017;6:CD000356. (Publicado em 2017-12-29)
(11) Análise da Revisão Cochrane: Antihistamínicos para a Constipação. Cochrane Database Syst Rev. 2015;11:CD009345. (Publicado em 2016-03-31)
(12) Análise da Revisão Cochrane: Terapêutica Farmacológica da Hiperuricemia em Doentes Hipertensos. Cochrane Database Syst Rev. 2017;4:CD008652. (Publicado em 2017-05-31)
(13) Análise da Revisão Cochrane: Tratamentos Tópicos para a Psoríase do Couro-Cabeludo. Cochrane Database Syst Rev. 2016;2:CD009687. (Publicado em 2017-03-31)
(14) Análise da Revisão Cochrane: Anti-fator de Crescimento Vascular Endotelial na Prevenção da Hemorragia Vítrea Pós-Operatória após Vitrectomia por Retinopatia Diabética Proliferativa. Cochrane Database Syst Rev. 2015;8:CD008214. (Publicado em 2017-08-31)
(15) Análise da Revisão Cochrane: Incentivos na Cessação Tabágica. Cochrane Database Syst Rev. 2015;5:CD004307. (Publicado em 2016-01-29)
(16) Análise da Revisão Cochrane: Suplementação Alimentar com Ácidos Gordos Ómega-3 no Tratamento da Demência. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD009002. (Publicado em 2017-10-31)
(17) Análise da Revisão Cochrane: O Tamanho das Porções, das Embalagens, dos Pratos e dos Copos para Alterar a Seleção e o Consumo de Alimentos, Bebidas Alcoólicas e Tabaco. Cochrane Database Syst Rev. 2015;09: CD011045. (Publicado em 2016-08-31)
(18) Embolia Pulmonar em Portugal: Epidemiologia e Mortalidade Intra-Hospitalar (Publicado em 2016-08-31)
(19) Análise da Revisão Cochrane: Prescrição Não-médica versus Prescrição Médica para a Gestão de Doenças Agudas e Crónicas em Cuidados de Saúde Primários e Secundários. Cochrane Database Syst Rev. 2016;11:CD011227. (Publicado em 2017-01-31)
(20) Análise da Revisão Cochrane: Intervenções para Melhorar a Função do Membro Superior após Acidente Vascular Cerebral. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010820. (Publicado em 2015-10-09)
(21) A Generalização dos Resultados de Estudos Clínicos Através da Análise de Subgrupos (Publicado em 2012-05-25)
(22) Análise da Revisão Cochrane: Vacina Contra Influenza para Prevenção de Doença Cardiovascular. Cochrane Database Syst Rev. 2015;5:CD005050. (Publicado em 2015-07-27)
(23) Análise da Revisão Cochrane: Inibidores da Trombina versus Antagonistas da Vitamina K na Prevenção do Acidente Vascular Cerebral em Doentes com Fibrilhação Auricular Não-Reumática. Cochrane Database Syst Rev. 2014,3:CD009893. (Publicado em 2014-04-30)
(24) Análise da Revisão Cochrane: Administração Suplementar de Vitamina D para Prevenção de Cancro em Adultos. Cochrane Database Syst Rev. 2014, 6:CD007469. (Publicado em 2014-08-01)
(25) Indicadores (Outcomes) Primários e Secundários em Ensaios Clínicos Oncológicos: Definição e Usos (Publicado em 2014-08-04)
(26) Análise da Revisão Cochrane: O Uso de Cigarros Electrónicos para Diminuição/ Cessação Tabágica. Cochrane Database Syst Rev. 2014,12: CD010216. (Publicado em 2015-05-21)
(27) Análise da Revisão Cochrane: Antibioticoterapia na Otite Média Aguda da Criança. Cochrane Database Syst Rev. 2013;1:CD000219. (Publicado em 2013-12-20)
(28) Análise da Revisão Cochrane: Anticoagulação versus Placebo em Doentes com Insuficiência Cardíaca em Ritmo Sinusal. Cochrane Database Syst Rev. 2014;3:CD003336. (Publicado em 2014-06-30)
(29) Análise da Revisão Cochrane: Trombólise na Trombose Venosa Profunda Aguda. Cochrane Database Syst Rev. 2014,1: CD002783. (Publicado em 2015-02-27)
(30) Qual é o Impacto da Redução da Ingestão de Sal na Pressão Arterial? Análise da Revisão Sistemática Cochrane “Effect of longer-term modest salt reduction on blood pressure. He FJ, Li J, Macgregor GA. Cochrane Database Syst Rev. 2013 Apr 30;4:CD004937. (Publicado em 2013-10-31)
(31) Análise da Revisão Cochrane: Uso de Corticoterapia Sistémica nas Exacerbações Agudas da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2014,9:CD001288 (Publicado em 2014-10-02)
(32) Análise da Revisão Cochrane: Efectividade de Intervenções Educacionais para Pacientes sobre Medicamentos Sujeitos ou não a Receita Médica. Cochrane Database Syst Rev.2013;4:CD008416. (Publicado em 2014-02-28)
(33) Análise da Revisão Cochrane: Biomarcadores em Testes Rápidos para Guiar a Prescrição de Antibióticos em Doentes com Infecções Respiratórias Agudas nos Cuidados de Saúde Primários. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010130 (Publicado em 2014-12-30)
(34) Resumo da Revisão Cochrane (Publicado em 2013-08-30)
(35) Prescrição Off-Label: Análise Científica tendo como Exemplo a Utilização de Bevacizumab em Oftalmologia (Publicado em 2013-08-30)
(36) Efectividade clínica e análise económica da vacinação preventiva. (Publicação sem data referida)


Autor: João Coucelo (1 artigos publicados)
(1) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: João Cruz (2 artigos publicados)
(1) Alterações urinárias induzidas pelo esforço físico. (Publicação sem data referida)
(2) Cateterização das veias subclávias como acesso vascular para hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: João De Freitas (1 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)


Autor: João de Sá (5 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Implementação de um Registo de Doentes: Experiência de um Centro de Esclerose Múltipla em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) A Propósito do Artigo: “O Tratamento da Esclerose Múltipla com Natalizumab: Análise de uma Coorte Hospitalar” (Publicado em 2014-08-25)


Autor: João Erse Goyri-O'Neill (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: João Estrada (2 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)
(2) Paragem cardíaca em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: João Eurico Fonseca (3 artigos publicados)
(1) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(2) Osteoporose: Da Biologia Óssea à Decisão Terapêutica Individual (Publicado em 2013-08-30)
(3) Diagnóstico e terapêutica da osteoporose na idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: João F C Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Osteonecrose da mandíbula associada a bifosfonatos intravenosos em doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: João F Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Autologous stem cell transplantation in acute myeloid leukemia. Factors influencing outcome. A 13 year single institution experience. (Publicação sem data referida)


Autor: João F Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: João F Viterbo (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia e tratamento da trombo-embolia pulmonar per-operatória. (Publicação sem data referida)


Autor: João Facucho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: João Farela Neves (1 artigos publicados)
(1) Défice de Fator H: Um Caso com Apresentação Atípica (Publicado em 2019-02-28)


Autor: João Faria (1 artigos publicados)
(1) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: João Fazendeiro Matos (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra a COVID-19 numa Rede de Clínicas de Hemodiálise em Portugal: Uma Experiência Promissora (Publicado em 2022-05-02)


Autor: João Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)
(2) Hematoma subdural raquidiano. (Publicação sem data referida)
(3) Diaschisis cerebelosa cruzada reversa. (Publicação sem data referida)


Autor: João Fernandes Pedro (1 artigos publicados)
(1) Cuidados Paliativos em Doentes com Insuficiência Cardíaca Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-02-01)


Autor: João Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Implementação de um Registo de Doentes: Experiência de um Centro de Esclerose Múltipla em Portugal (Publicado em 2022-05-02)


Autor: João Filipe Raposo (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: João Filipe Silva (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: João Firmino-Machado (1 artigos publicados)
(1) Em Busca do Orientador de Formação Ideal (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Fonseca (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: João Forjaz de Lacerda (3 artigos publicados)
(1) Uso de factores de crescimento de granulócitos: recomendações da Sociedade Portuguesa de Hematologia. (Publicação sem data referida)
(2) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)
(3) Reconstituição imunológica após transplante alogénico de células estaminais. (Publicação sem data referida)


Autor: João Fraga (1 artigos publicados)
(1) Angiofibroma Celular Retroperitoneal: Uma Entidade Rara na Ginecologia (Publicado em 2017-12-29)


Autor: João Franco (1 artigos publicados)
(1) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: João França de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Psiquiatria de ligação num hospital geral: novas perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: João Frazão (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose primária associado a mieloma de cadeias leves kappa. (Publicação sem data referida)


Autor: João Freitas (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: João Frutuoso (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: João Galacho (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)


Autor: João Gama Marques (5 artigos publicados)
(1) Catatonia em Encefalite Anti-Receptor N-Metil-D-Aspartato (NMDA) Confundida com Esquizofrenia (Publicado em 2020-03-02)
(2) Errata a “Carta ao Editor sobre o Artigo: “Ainda a propósito do artigo Ansiedade, Depressão e Performance Académica: Um Estudo em Estudantes Portugueses de Medicina Versus Estudantes de Outros Cursos.” João Moreira de Sousa, Cátia A. Moreira, Diogo TellesCorreia. Acta Med Port. 2018;31:454-62.” (Publicado em 2018-11-30)
(3) Estigma e Atitudes para com Doentes Mentais em Estudantes de Medicina (Publicado em 2015-10-20)
(4) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)
(5) Avaliação do Comportamento Suicida numa Urgência Psiquiátrica em Lisboa, (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Osteotomia a Baixa Rotação sem Irrigação Versus Alta Rotação com Irrigação: Estudo Experimental (Publicado em 2013-06-21)


Autor: João Gaspar Marques (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: João Gil (2 artigos publicados)
(1) Abordagem Cirúrgica da Deficiência de Células Límbicas Bilateral (Publicado em 2023-02-07)
(2) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: João Golçalves (1 artigos publicados)
(1) Comorbidoma na Insuficiência Cardíaca Aguda: O Impacto de Tudo o Resto (Publicado em 2020-02-03)


Autor: João Gomes (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)
(2) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)


Autor: João Gonçalo Frade (1 artigos publicados)
(1) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: João Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: João Gonçalves Pereira (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: João Gonçalves-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Evidência Associada ao Uso de Oxazolidinonas no Tratamento de Infeções da Pele e das Estruturas da Pele: Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: João Gorjão Clara (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)


Autor: João Goulão (1 artigos publicados)
(1) Atitudes e Percepções Relativas ao Tratamento de Manutenção com Opiáceos em Portugal: Um Inquérito a Médicos, Doentes e Utilizadores (Publicado em 2013-10-31)


Autor: João Goyri-O'Neill (8 artigos publicados)
(1) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)
(2) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(3) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)
(4) Métrica Vertebral: a Aplicação de uma Nova Tecnologia na Análise da Coluna Vertebral (Publicado em 2013-06-21)
(5) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)
(6) Quistos Gigantes das Vesículas Seminais (Publicado em 2013-06-21)
(7) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)
(8) A Relíquia nos Painéis de São Vicente de Fora (Publicado em 2013-06-21)


Autor: João Gramaça (1 artigos publicados)
(1) Estigma e Atitudes para com Doentes Mentais em Estudantes de Medicina (Publicado em 2015-10-20)


Autor: João Guerra (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: João Guimarães (3 artigos publicados)
(1) Retalho Livre Anterolateral da Coxa para Tratamento de Quelóide Esternal (Publicado em 2019-12-02)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)
(3) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: João Hipólito (1 artigos publicados)
(1) Questionário de incapacidade de Roland Morris - adaptação e validação para os doentes de língua Portuguesa com lombalgia. (Publicação sem data referida)


Autor: João Janeiro (1 artigos publicados)
(1) Politraumatizado com Embolia Gorda Detectada em Tomografia Computorizada (Publicado em 2017-01-31)


Autor: João José Cerqueira (2 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(2) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)


Autor: João Jácome de Castro (1 artigos publicados)
(1) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)


Autor: João Jácome De Castro (3 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)


Autor: João Lameiras Campagnolo (1 artigos publicados)
(1) Validação das regras de Ottawa para a população Portuguesa: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: João Lameirão Campagnolo (1 artigos publicados)
(1) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)


Autor: João Larangeiro (1 artigos publicados)
(1) Ingestão de Corpo Estranho: Causa Rara de Abcesso Cervical (Publicado em 2014-12-30)


Autor: João Lavinha (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: João Leitão (2 artigos publicados)
(1) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)
(2) Abdómen agudo: volvo do cólon transverso. (Publicação sem data referida)


Autor: João Lemos (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Ossificação Heterotópica Após Artroplastia Total da Anca: Excisão Cirúrgica Combinada com Radioterapia e Anti-Inflamatórios Não Esteróides (Publicado em 2022-06-24)


Autor: João Lobo Antunes (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico: Abordagem Integrada (Publicado em 2012-07-23)


Autor: João Lopes Dias (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: João M. Videira-Amaral (1 artigos publicados)
(1) A Propósito do Artigo: “Gastroenterite Aguda por Campylobacter spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica” (Publicado em 2014-10-24)


Autor: João Macedo Dória (1 artigos publicados)
(1) Determinação do AgHBs na grávida. Estudo epidemiológico de 1000 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: João Machado (3 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: João Madruga Dias (1 artigos publicados)
(1) Sinovite Vilonodular Pigmentada Circunscrita do Ombro: uma Apresentação Rara de uma Patologia Incomum (Publicado em 2013-08-30)


Autor: João Magalhães Pina (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: João Maia (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal no Pós-Operatório de Cirurgia Cardíaca: Redução de Custos Associada à Prevenção (Publicado em 2023-03-08)


Autor: João Mairos (2 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)
(2) Anemia da Doença Renal Crónica: O Estado da Arte (Publicado em 2022-07-15)


Autor: João Malhadas Martins (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Lítio após Cirurgia Bariátrica: Um Caso Clínico (Publicado em 2021-05-02)


Autor: João Marques (2 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)
(2) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: João Marques-Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: João Martins e Silva (1 artigos publicados)
(1) Educação Médica e Profissionalismo (Publicado em 2013-08-30)


Autor: João Martins Pisco (3 artigos publicados)
(1) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)
(2) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(3) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)


Autor: João Marôco (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: João Massano (9 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Doença de Parkinson: Revisão Clínica e Atualização (Publicado em 2019-10-01)
(3) Tremor: Um Guia Clínico Para Não Neurologistas (Publicado em 2019-02-28)
(4) Estudo Genético nas Distonias Primárias: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2017-04-28)
(5) Investigação de Etiologia Genética nas Demências Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2016-10-31)
(6) Depressão e Ansiedade após Estimulação Cerebral Profunda na Doença de Parkinson: Revisão Sistemática e Meta-Análise (Publicado em 2014-06-30)
(7) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(8) Aspetos Clínicos, Genéticos e Neuropatológicos da Demência Frontotemporal: Atualização e Guia (Publicado em 2013-08-30)
(9) Doença de Parkinson: actualização clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: João Matos Costa (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: João Meira (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: João Melo Alves (1 artigos publicados)
(1) Controvérsias da Vacinação: A Propósito de Um Caso de Encefalomielite Aguda Disseminada em Adulto (Publicado em 2019-02-01)


Autor: João Mendes (1 artigos publicados)
(1) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)


Autor: João Mendes Louro (1 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)


Autor: João Mendes-Abreu (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)
(2) Síndrome de Gorlin-Goltz: Diagnóstico e Hipóteses de Tratamento (Publicado em 2017-05-31)


Autor: João Miguel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: João Moniz (1 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)


Autor: João Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Polissacarídeo de Escherichia coli na Prevenção da Infeção do Trato Urinário Recorrente: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-03-29)


Autor: João Moreira de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade, Depressão e Performance Académica: Um Estudo em Estudantes Portugueses de Medicina Versus Estudantes de Outros Cursos (Publicado em 2018-09-28)


Autor: João Moreira-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: João Moura (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: João Nascimento (3 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)
(3) Doença Ocular Diabética (Publicado em 2015-02-27)


Autor: João Neto (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)


Autor: João Neves (1 artigos publicados)
(1) Comorbidoma na Insuficiência Cardíaca Aguda: O Impacto de Tudo o Resto (Publicado em 2020-02-03)


Autor: João Neves-Amado (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: João Novo (1 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)


Autor: João Nuak (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)


Autor: João Nunes (1 artigos publicados)
(1) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: João Nuno Beato (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)


Autor: João Oliveira (2 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)
(2) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: João P Baptista (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: João Palas (1 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)


Autor: João Palha (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Portuguesa e Contribuição para a Validação da Medida Views on Inpatient Care (VOICE) para Avaliação da Satisfação com o Internamento Psiquiátrico (Publicado em 2017-11-29)


Autor: João Paulo Almeida e Sousa (1 artigos publicados)
(1) A Resposta da Medicina Intensiva em Situações de Múltiplas Vítimas e Catástrofe (Publicado em 2012-05-25)


Autor: João Paulo Branco (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)


Autor: João Paulo Farias (2 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)
(2) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: João Paulo Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Evidência Associada ao Uso de Oxazolidinonas no Tratamento de Infeções da Pele e das Estruturas da Pele: Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: João Paulo Marôco (1 artigos publicados)
(1) Perfeccionismo, Burnout e as Atividades Extracurriculares nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2020-06-01)


Autor: João Paulo Pinto (1 artigos publicados)
(1) Características sócio-demográficas das puérperas e seguimento da gravidez: o que mudou em 17 anos? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: João Paço (2 artigos publicados)
(1) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)
(2) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Pedro Araújo (1 artigos publicados)
(1) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Pedro Baptista (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Adquirida no Hospital num Serviço de Medicina Intensiva: Estudo Prospectivo com Um Ano de Seguimento (Publicado em 2019-12-02)


Autor: João Pedro Colaço (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: João Pedro Costa (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: João Pedro da Fonseca Marques (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Produção Científica na Área da Medicina Geral e Familiar em Portugal (Publicado em 2024-01-12)


Autor: João Pedro Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Complexo de Von Meyenburg ou Metástases Hepáticas? Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2014-04-30)
(2) Staphylococcus aureus resistente à meticilina e abcesso hepático: análise retrospectiva de 117 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: João Pedro Filipe (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: João Pedro Freitas (2 artigos publicados)
(1) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)
(2) Manifestações Cutâneas da Diabetes Mellitus e Pré-Diabetes (Publicado em 2019-06-28)


Autor: João Pedro Martins (1 artigos publicados)
(1) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: João Pedro Marto (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: João Pedro Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)


Autor: João Pedro Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: João Pedro Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)


Autor: João Pedroso Lima (2 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)


Autor: João Perdigão (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)


Autor: João Pereira da Silva (1 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)


Autor: João Pereira Silva (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: João Peres (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: João Petrica (1 artigos publicados)
(1) Atividade Física e Função Respiratória: Análise da Composição Corporal e dos Valores Espirométricos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: João Pimentel (2 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Radiofrequência no Tratamento da Epistaxis Refractária na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: João Pimentel Torres (2 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: João Pinheiro (3 artigos publicados)
(1) Queda na Comunidade em Amputados Unilaterais do Membro Inferior: Um Estudo Português (Publicado em 2020-10-01)
(2) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)
(3) Dor lombar crónica inespecífica e função: estudo clínico no âmbito de uma consulta de medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: João Pinheiro-Costa (2 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: João Pinho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: João Pinto (1 artigos publicados)
(1) Mieloma Múltiplo Não-Secretor Com Envolvimento “Patchy” da Medula Óssea e Expressão Aberrante de Citoqueratinas (Publicado em 2021-11-02)


Autor: João Porto (1 artigos publicados)
(1) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)


Autor: João Pratas (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: João Páscoa Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: João R. Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: João Ramos (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: João Raposo (3 artigos publicados)
(1) Geografias da Diabetes Mellitus em Portugal: Como as Condições do Contexto Influenciam o Risco de Morrer (Publicado em 2014-06-30)
(2) Influência da replicação do vírus da hepatite C em linfoma esplénico de células vilosas. (Publicação sem data referida)
(3) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: João Rato (1 artigos publicados)
(1) Transferência Passiva de Anticorpos Hepatite B através de Imunoglobulina Endovenosa num Recém-nascido (Publicado em 2019-12-02)


Autor: João Reis (8 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)
(3) Sistemas de Derivação de Fluxo no Tratamento de Aneurismas Intra-cranianos – resultados aos seis Meses de Seguimento (Publicado em 2012-11-02)
(4) Complicações Tromboembólicas Durante a Terapêutica Endovascular de Aneurismas Rotos Intra-cranianos - Profilaxia e Terapêutica (Publicado em 2012-11-02)
(5) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)
(6) Dissecção carotídea: cinco variações sobre um tema. (Publicação sem data referida)
(7) Prevalência de doença carotídea na patologia cérebro-vascular isquémica: o papel do eco-Doppler. (Publicação sem data referida)
(8) Trombose venosa cerebral. Trombólises mecânica e química. (Publicação sem data referida)


Autor: João Relvas (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: João Ressurreição (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Auto-Imune: O Papel da Imagem no Diagnóstico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: João Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Angiosarcoma Hepático e Hemangioma: Um Diagnóstico ABSTRACT (Publicado em 2017-10-31)
(2) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: João Ribeiro De Castro (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomia laparoscópica retroperitoneal em crianças com idade inferior a nove anos: estado da arte. (Publicação sem data referida)


Autor: João Ribeiro Santos (1 artigos publicados)
(1) Cateterização das veias subclávias como acesso vascular para hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: João Rio Martins (1 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: João Rocha (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico em Portugal: Tendências em Doentes Internados de 2000 a 2010 (Publicado em 2014-06-30)


Autor: João Rocha-Neves (1 artigos publicados)
(1) O Impacto a Longo Prazo da Síndrome Pós-Trombótica Numa Coorte Retrospetiva no Norte de Portugal (Publicado em 2021-01-04)


Autor: João Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: João Rosinhas (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: João S Duarte (1 artigos publicados)
(1) Tecido adiposo e adipocinas. (Publicação sem data referida)


Autor: João S Mairos (2 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)
(2) Herpes gestationis. (Publicação sem data referida)


Autor: João S Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: João Santos-Antunes (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: João Saraiva (2 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(2) Desfecho da gravidez e do parto em mulheres submetidas a conização cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: João Sargento-Freitas (5 artigos publicados)
(1) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)
(2) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(3) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(4) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)
(5) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: João Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Caracterização e Evolução dos Internamentos Evitáveis em Portugal: Impacto de Duas Abordagens Metodológicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: João Sequeira Duarte (2 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)
(2) Défice de Vitamina B12 na Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2017-10-31)


Autor: João Silva (6 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)
(2) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)
(3) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(4) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)
(5) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)
(6) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: João Silva Nunes (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Qualidade em Cirurgia de Ambulatório: Uma Revisão Bibliográfica Comparando a Realidade Portuguesa e o Contexto Internacional (Publicado em 2018-08-31)


Autor: João Soares (1 artigos publicados)
(1) Doença de still do adulto como causa de síndrome febril indeterminado. (Publicação sem data referida)


Autor: João Soares Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Remissão Espontânea e Posterior Recidiva de Um Linfoma Primário do Sistema Nervoso Central (Publicado em 2018-12-28)


Autor: João Soares-Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)


Autor: João Sousa (1 artigos publicados)
(1) Modelação da Contribuição de Fatores Influenciadores do Risco de Infeção por SARS-CoV-2 em Ambientes Interiores (Publicado em 2021-12-02)


Autor: João Souto (1 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)


Autor: João Subtil (1 artigos publicados)
(1) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: João Sá (1 artigos publicados)
(1) Consulta intra-hospitalar de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: João Sérgio Neves (2 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)
(2) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: João Tavares (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: João Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)


Autor: João Teles de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: João Tiago Guimarães (1 artigos publicados)
(1) A macroprolactinemia--da determinação laboratorial ao seu significado clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: João Tiago Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: João Tiago Serra (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral em Doente Imunocompetente: Relato de um Caso (Publicado em 2023-06-23)


Autor: João Torres (2 artigos publicados)
(1) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)
(2) Impacto de Valores Analíticos Pré-Operatórios na Taxa de Mortalidade Pós-Operatória de Fraturas Intertrocantéricas (Publicado em 2014-04-30)


Autor: João V. Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Desafios da Utilização da Telemedicina em Consultas de Especialidade Hospitalar, durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal, Segundo um Painel de Peritos (Publicado em 2024-03-01)


Autor: João Valente Jorge (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: João Vargas Moniz (1 artigos publicados)
(1) Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado aos Implantes Mamários: Duas Apresentações Clínicas Distintas (Publicado em 2022-05-18)


Autor: João Vasco Santos (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: João Viana (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: João Vieira (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: João Vilar (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: João Vitorino (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do perfil de susceptibilidade aos antimicrobianos de microrganismos isolados em urinas na região do Vale do Sousa e Tâmega. (Publicação sem data referida)


Autor: João Xavier (3 artigos publicados)
(1) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)
(2) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)
(3) Malformação aneurismática da veia de galeno no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: João Xavier Jorge (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Implante Coclear na Linguagem Oral das Crianças com Surdez Congénita (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Juan Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica Meningocócica Primária em Lactente de Dois Meses (Publicado em 2015-02-27)
(2) Sindrome de Peutz-Jeghers. Diversidade de expressão gastrointestinal em idade pediátrica e considerações sobre a sua abordagem clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Juan-Carlos Canive (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Juarez I Castellar (1 artigos publicados)
(1) Estudo da farmacoterapia prescrita a idosos em Instituição Brasileira de Longa Permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Jucille A Meneses (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Judite Catarino (1 artigos publicados)
(1) Caracterização epidemiológica dos casos declarados de tétano. Oportunidades perdidas de vacinação. (Publicação sem data referida)


Autor: Judith A Cantrill (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade evitável relacionada com medicamentos: Validação de Indicadores para Cuidados Primários emPortugal (Publicação sem data referida)


Autor: Julian Beezhold (1 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Julian Perelman (4 artigos publicados)
(1) Pandemia Sindémica em Portugal: Desigualdade Social nos Fatores de Risco Associados à Mortalidade por COVID-19 (Publicado em 2022-06-01)
(2) A Crise Económica em Médicos do Serviço Nacional de Saúde: Estudo Descritivo das Suas Perceções e Reações em Unidades de Saúde na Região da Grande Lisboa (Publicado em 2017-04-28)
(3) Desigualdades na Diabetes Mellitus e Hipertensão Arterial: Um Estudo ao Nível de Freguesia da Região Norte de Portugal (Publicado em 2016-10-31)
(4) Liberdade de Escolha no Serviço Nacional de Saúde - o Caso do VIH (Publicado em 2015-01-26)


Autor: Julian Shield (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Hemoglobina A1c no Rastreio de Intolerância à Glicose e da Diabetes Tipo 2 em Crianças e Adolescentes Obesos (Publicado em 2015-05-29)


Autor: Juliana Bastos (1 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)


Autor: Juliana Campos (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Juliana Chen Xu (1 artigos publicados)
(1) Índice de Massa Corporal e Ganho Ponderal Associado a Complicações Obstétricas e Neonatais na Diabetes Gestacional (Publicado em 2022-04-26)


Autor: Juliana Gai (1 artigos publicados)
(1) Ptofobia: o medo de cair em pessoas idosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Juliana Morais (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Juliana Moura Costa (1 artigos publicados)
(1) Hiponatrémia Sintomática após Preparação Intestinal: Apresentação de Dois Casos Clínicos e Revisão da Literatura (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Juliana Rocha (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)
(2) Carta ao Editor Relativa ao Artigo: Ana Cardoso, David Jolley, Ann Regan, Michael Tapley. Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro. Acta Med Port 2014;27:414-6. (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Juliana V. Francica (1 artigos publicados)
(1) Treino Aeróbico em Indivíduos após Acidente Vascular Cerebral: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2014-01-10)


Autor: Juliane C S Zemdegs (1 artigos publicados)
(1) Alimentos e nutrientes modulam a libertação de hormonas intestinais anorexígenos. (Publicação sem data referida)


Autor: Juliano Machado (1 artigos publicados)
(1) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Julieta Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)


Autor: Julio G Matias (1 artigos publicados)
(1) Osteossíntese de fracturasem mandíbula edentúlea. (Publicação sem data referida)


Autor: Justino Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Manifestações da Disforia de Género no Adolescente em Ambiente Rural (Publicado em 2024-01-22)


Autor: Jácome Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Jóni Costa Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Reações de Hipersensibilidade a Vacinas: Evidência Atual e Recomendações para as Vacinas SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Júlia Alves (1 artigos publicados)
(1) Gestos e atitutes em medicina centrada no doente num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Júlia Galhardo (2 artigos publicados)
(1) O Papel da Hemoglobina A1c no Rastreio de Intolerância à Glicose e da Diabetes Tipo 2 em Crianças e Adolescentes Obesos (Publicado em 2015-05-29)
(2) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlia Maciel (1 artigos publicados)
(1) Motivação para Parar de Fumar após Síndroma Coronária Aguda (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Júlia Raquel Monte (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação Aguda por Ferro: Um Caso de Falência Hepática Fulminante (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Júlia Silva (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Júlia Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome linfoproliferativo autoimune. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlio C Almeida (1 artigos publicados)
(1) Consulta intra-hospitalar de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlio Gil Pereira (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Júlio Leite (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlio Martins (2 artigos publicados)
(1) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)
(2) Atividade Física e Função Respiratória: Análise da Composição Corporal e dos Valores Espirométricos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Júlio Matias (1 artigos publicados)
(1) O uso do endoscópio em traumatologia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlio Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)
(2) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)
(3) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Júlio Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Júlio Souto Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Júlio Veloso (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: K I Suzuki (2 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência primária da secreção de insulina de ilhéus isolados de ratos Goto-Kakizaki. Um modelo animal de diabetes tipo 2 não obesa. (Publicação sem data referida)


Autor: K Kirancumar (1 artigos publicados)
(1) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)


Autor: K Mansinho (4 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da imunodeficiência humana do tipo 2. (Publicação sem data referida)
(2) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(3) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(4) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)


Autor: K Masinho (1 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: K T Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Ionic transport in tall columnar epithelial (TCE) cells obtained by nasal brushing from non-cystic fibrosis (CF) individuals. (Publicação sem data referida)


Autor: K. G. M. M. Alberti (1 artigos publicados)
(1) Disturbances of metabolic homeostasis is liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: Ka K Lau (1 artigos publicados)
(1) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ka Man Choi (1 artigos publicados)
(1) Delírio de infestação parasitária associado a diálise tratado com aripiprazol. (Publicação sem data referida)


Autor: Kaamil Gani (2 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: Kamal Mansinho (8 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Os Desafios dos Hospitais Perante a COVID-19 e a Gripe Sazonal Durante o Outono-Inverno de 2020/2021 (Publicado em 2020-11-02)
(3) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)
(4) Micobactérias Não-Tuberculosas: Experiência de Sete Anos de um Hospital Terciário (Publicado em 2019-03-29)
(5) Bactérias Anaeróbias com Relevância Clínica: Classificação Taxonómica e Morfológica, Presença na Microbiota Humana e Diagnóstico Microbiológico (Publicado em 2017-05-31)
(6) Leishmaniose Visceral em Doentes com Infeção VIH: O Desafio da Recaída e Falência Terapêutica (Publicado em 2017-06-30)
(7) Duração da Terapêutica Antibiótica na Meningite Bacteriana (Publicado em 2013-04-24)
(8) Risco cardiovascular em doentes com infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: Karim Chikh (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Karim Vakil (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Karina Gama (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Katarina D. Parezanović Ilić (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Katarinna S Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Katarína Kieselová (1 artigos publicados)
(1) Feohifomicose Cutânea Emergente Causada por Alternaria infectoria (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Katerina Geronatsiou (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Kathleen Brazão (1 artigos publicados)
(1) Preservação da fertilidade na mulher com doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Kathryn Angus (3 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)
(2) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(3) Fatores Condicionantes da Implementação da Deteção Precoce e Intervenções Breves no Consumo Excessivo de Álcool nos Cuidados de Saúde Primários: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Kelly C Pereira (1 artigos publicados)
(1) Comparação do ultra-som transvaginal e da histeroscopia ambulatorial no diagnóstico das doenças intra-uterinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Kevin Stein (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Inventário Multidimensional de Sintomas de Fadiga-Forma Reduzida (Publicado em 2023-02-22)


Autor: Klaus Loureiro Irion (1 artigos publicados)
(1) Malformações Arteriovenosas na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Kleber Giovanni Luz (1 artigos publicados)
(1) Atualização Clínica sobre Diagnóstico, Tratamento e Prevenção da Dengue (Publicado em 2024-02-01)


Autor: Kleber Luz (1 artigos publicados)
(1) Vírus Zika: Revisão para Clínicos (Publicado em 2015-12-03)


Autor: Korey Capozza (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Carga da Doença Atribuída à Dermatite Atópica em Portugal através de Experiências Centradas no Doente (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Kris Maes (1 artigos publicados)
(1) Vesiculectomia Seminal Robótica de Salvação em Metástase de Carcinoma de Células de Merkel (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Kristien Roelens (1 artigos publicados)
(1) Currículo Médico sobre Violência Perpetrada pelo Parceiro Íntimo em Moçambique (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Krzysztof Piersiala (1 artigos publicados)
(1) Um Achado Incidental de Uma Traqueia de Duplo-Lúmen (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Kátia C Sibin (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Kátia Cristina Portero-McLellan (1 artigos publicados)
(1) Associação do padrão de ingestão lípidica com a qualidade da dieta, resistência insulínica e homocisteinemia em adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Kátia Valdrez (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do Uso de Diagnóstico Genético Pré-Implantação na Unidade Clínica de Paramiloidose do Centro Hospitalar do Porto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: L A Almeida e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Utero septado assimétrico com retenção menstrual unilateral. Uma malformação uterina rara. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Jesus (1 artigos publicados)
(1) Doenças reumáticas. Estudo retrospectivo de três anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Mata (1 artigos publicados)
(1) Linfoma não-Hodgkin primário do duodeno. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Providência (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação auricular. Tratamento antiarrítmico revisitado. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Salata (1 artigos publicados)
(1) Hemangioendotelioma do lábio. (Publicação sem data referida)


Autor: L A Sousa (1 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo de tumores benignos e malignos do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: L Afonso (1 artigos publicados)
(1) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: L Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)


Autor: L Almeida (2 artigos publicados)
(1) Fractura do unciforme com luxação carpometacarpica. (Publicação sem data referida)
(2) Pseudartrose do rádio em criança com neurofibromatose. (Publicação sem data referida)


Autor: L Alvares (1 artigos publicados)
(1) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: L Alvoeiro (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Amado (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose de von Recklinghausen e feocromocitoma maligno: apresentação de três casos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Amaral (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)


Autor: L Antunes (1 artigos publicados)
(1) Achados imagiológicos na encefalopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)


Autor: L Archer (1 artigos publicados)
(1) Questões éticas e sociais da análise do genoma humano. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ayres (1 artigos publicados)
(1) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: L B de Almeida (2 artigos publicados)
(1) A neuropatia na macroglobulinemia de Waldenström. (Publicação sem data referida)
(2) Neuropatia periférica familiar por susceptibilidade ao entrapment (neuropatia tomaculosa). (Publicação sem data referida)


Autor: L B Gomes (6 artigos publicados)
(1) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)
(2) Achados imagiológicos na encefalopatia hipertensiva. (Publicação sem data referida)
(3) Neurocisticercose. Análise imagiológica de 35 casos. (Publicação sem data referida)
(4) A neurorradiologia no diagnóstico fisiopatológico da hemorragia subaracnoideia--aneurisma cerebral. (Publicação sem data referida)
(5) Oclusão intra-arterial de fístula arteriovenosa renal com balão destacável. (Publicação sem data referida)
(6) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: L Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Anemia megaloblástica aguda por inalação de óxido nitroso em doente com patologia autoimune múltipla. (Publicação sem data referida)


Autor: L Barros (8 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(5) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(6) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(7) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(8) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Barroso (1 artigos publicados)
(1) Miosite ossificante progressiva. Stone man. (Publicação sem data referida)


Autor: L Batalha (1 artigos publicados)
(1) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Bernardino (4 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)
(3) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)
(4) Pseudo tumor inflamatório da bexiga (em menina de 6 meses de idade). (Publicação sem data referida)


Autor: L Bigotte De Almeida (1 artigos publicados)
(1) Lupus induzido por fármacos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Biscoito (3 artigos publicados)
(1) Padrão radiológico da otosclerose coclear. Estudo por TC de 14 doentes. (Publicação sem data referida)
(2) TC (alta resolução) de 60 casos de otosclerose estapedovestibular com indicação cirurgica. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo por tc de 17 casos de anomalia congénita coclear. Tentativa de relação embriológica e anátomo-funcional. (Publicação sem data referida)


Autor: L Bogalho (1 artigos publicados)
(1) Angiografia no síndrome do desfiladeiro. (Publicação sem data referida)


Autor: L Borges (1 artigos publicados)
(1) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: L Braga (2 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)
(2) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)


Autor: L Braguêz (1 artigos publicados)
(1) O ensino da enfermagem num novo modelo de cuidados de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: L Brandão (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de arritmias ventriculares malignas guiado por estudo electrofisiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: L Bruges (1 artigos publicados)
(1) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Brízida (1 artigos publicados)
(1) Valor da prova de esforço na estratificação de risco após enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Avulsão cutânea péno-escrotal. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Manso (2 artigos publicados)
(1) Profilaxia da tromboembolia pós-operatória. Estudo prospectivo randomizado. (Publicação sem data referida)
(2) Perfurações do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Pardini (1 artigos publicados)
(1) Hemangioendotelioma do lábio. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Pestana (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Uropatia obstrutiva alta. (Publicação sem data referida)


Autor: L C Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)
(2) A litotrícia extra-corporal por ondas de choque no tratamento da litíase vesicular. Os primeiros 109 doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Factores de prognóstico e modelo de sobrevida para a cirrose hepática descompensada. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cabral (2 artigos publicados)
(1) Contributos para a história do tratamento de queimados. (Publicação sem data referida)
(2) Avulsão cutânea péno-escrotal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Calado (1 artigos publicados)
(1) Elevação da isoenzima mb da creatinaquinase fora de um contexto de enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: L Caldeira (2 artigos publicados)
(1) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)
(2) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: L Calejo (1 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: L Callabro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sézary. (Publicação sem data referida)


Autor: L Caminal (1 artigos publicados)
(1) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)


Autor: L Campino (3 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Leishmaniose canina. Novos conceitos de epidemiologia e imunopatologia e seus reflexos no controlo da leishmaniose visceral humana. (Publicação sem data referida)
(3) Controlo de qualidade da technica de micro-ELISA aplicada ao diagnostico da leishmaniose visceral humana e canina. (Publicação sem data referida)


Autor: L Campos (2 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)
(2) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: L Campos Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: L Carpinteiro (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de arritmias ventriculares malignas guiado por estudo electrofisiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: L Carvalho (6 artigos publicados)
(1) Amebíase hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)
(3) Biópsia e citologia endobrônquicas. Estudo comparativo. (Publicação sem data referida)
(4) Linfomas primários do pulmão. (Publicação sem data referida)
(5) Pancitopénia como manifestação inicial de doença do conectivo. (Publicação sem data referida)
(6) A hipertensão arterial da terceira idade. Experiência de uma consulta hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: L Castelo (1 artigos publicados)
(1) Ecografia Doppler a côres. Aplicações Clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: L Castro (1 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cerejeira (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cerqueira (3 artigos publicados)
(1) Sinus pericranii e anomalias venosas de desenvolvimento: uma associação frequente. (Publicação sem data referida)
(2) A angiografia no diagnóstico da patologia vascular cerebral. Indicações actuais e controvérsias. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome pré-frontal como manifestação de malformação artério-venosa dural intracraniana. (Publicação sem data referida)


Autor: L Coelho (1 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cortesão (1 artigos publicados)
(1) Pâncreas endócrino. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cortez (1 artigos publicados)
(1) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)


Autor: L Costa (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)
(2) Pamidronato dissódico (APD) no tratamento das metástases ósseas. (Publicação sem data referida)
(3) Herpes zoster and controlateral hemiplegia in an African patient infected with HIV-1. (Publicação sem data referida)


Autor: L Coxinho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: L Cristina (1 artigos publicados)
(1) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: L D Matos (1 artigos publicados)
(1) Coma com miose e bradicardia. (Publicação sem data referida)


Autor: L da C Teles (2 artigos publicados)
(1) Infecção cervical a chlamydia trachomatis em planeamento familiar. E o rastreio necessário? (Publicação sem data referida)
(2) Análise da seroprevalência da infecção pelo HIV1 e HIV2 em mulheres residentes numa área da cidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: L da S Botelho (1 artigos publicados)
(1) A Escola Médica do Campo Santana. (Publicação sem data referida)


Autor: L de Freitas (1 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)


Autor: L Diogo (1 artigos publicados)
(1) Ruptura vesical em criança com fenótipo de Ehlers-Danlos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Duarte (1 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: L Dutschmann (1 artigos publicados)
(1) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: L E Júnior (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms. Avaliação dos factores de importância prognóstica em 22 casos tratados. (Publicação sem data referida)


Autor: L Elisário (1 artigos publicados)
(1) A propósito de um caso de leucemia megacarioblástica. (Publicação sem data referida)


Autor: L Elvas (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação auricular. Tratamento antiarrítmico revisitado. (Publicação sem data referida)


Autor: L F Contente (1 artigos publicados)
(1) A litotrícia extra-corporal por ondas de choque no tratamento da litíase vesicular. Os primeiros 109 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: L F de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Escroto agudo. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ferraz (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)
(2) Doenças sexualmente transmissíveis. (Publicação sem data referida)


Autor: L Figueira (1 artigos publicados)
(1) Psicoterapia na SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: L Freitas (3 artigos publicados)
(1) Sarcoidose como causa de síndroma febril indeterminada. Análise retrospectiva de oito casos. (Publicação sem data referida)
(2) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)
(3) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: L Furtado (2 artigos publicados)
(1) Tumores germinativos do testículo. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)


Autor: L G Brentegani (1 artigos publicados)
(1) Hemangioendotelioma do lábio. (Publicação sem data referida)


Autor: L G Correia (2 artigos publicados)
(1) Insulino-resistência e aterosclerose. (Publicação sem data referida)
(2) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: L G Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: L G Sobrinho (2 artigos publicados)
(1) Mutações no Ret Proto-oncogene em associação com neoplasias endócrinas múltiplas tipo 2 (MEN 2). Implicações clínicas. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica combinada na diabetes mellitus não insulino-dependente. (Publicação sem data referida)


Autor: L Gandra (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para o cancro da mama: um estudo caso--controlo. (Publicação sem data referida)


Autor: L Garcia e Silva (2 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Amato Lusitano. Um médico europeu no tempo dos descobrimentos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Garcia E Silva (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinocelular em individuos com idade inferior a 40 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Gaspar (1 artigos publicados)
(1) A efficácia radioterapia no hemangioma cavernoso irressecável do fígado. (Publicação sem data referida)


Autor: L Gomes (7 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(5) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(6) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(7) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: L Graça (1 artigos publicados)
(1) Relação entre o índice de resistência de Stuart na artéria umbilical na gravidez não patológica e o peso e índice ponderal do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: L Guerra (3 artigos publicados)
(1) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)
(2) Coma mixedematoso. (Publicação sem data referida)
(3) Hipertiroidismo por secreção inapropriada não tumoral de TSH. (Publicação sem data referida)


Autor: L Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Pâncreas endócrino. (Publicação sem data referida)
(2) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: L Gusmão (4 artigos publicados)
(1) Tuberculose e rim. (Publicação sem data referida)
(2) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)
(3) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(4) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)


Autor: L J Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: L Januário (1 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: L Jordão (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: L Jorge (1 artigos publicados)
(1) Irradiação de corpo inteiro antes do transplante de medula óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: L Kent-Smith (1 artigos publicados)
(1) Efeito das competências alimentares no estado nutricional de crianças portadoras de paralisia cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: L L dos Reys (1 artigos publicados)
(1) Controlo antidopagem. Do resultado positivo às consequências. (Publicação sem data referida)


Autor: L L Faleiro (1 artigos publicados)
(1) Lipidos em crianças e jovens. Um problema de saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: L L Reys (5 artigos publicados)
(1) Responsabilidade médica na urgência hospitalar. (Publicação sem data referida)
(2) Etica, saúde & sociedade. (Publicação sem data referida)
(3) Farmacovigilância e avaliação da segurança dos novos medicamentos. (Publicação sem data referida)
(4) Investigação clínica em doentes críticos. (Publicação sem data referida)
(5) A alocação de recursos médicos nas unidades de cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Laborinho Fialho (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância: conceitos, objectivos e métodos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Lebre (2 artigos publicados)
(1) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: L Lemos (2 artigos publicados)
(1) Cuidados de saúde prestados às crianças portuguesas. O passado, o presente e os novos desafios. (Publicação sem data referida)
(2) Aspectos de humanização nos hospitais de adultos. Aprendam com a experiência pediatrica! (Publicação sem data referida)


Autor: L Lito (2 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)
(2) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: L Lopes (3 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)
(3) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)


Autor: L Lorga (1 artigos publicados)
(1) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: L Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Registo prospectivo de doenças cérebro-vasculares. Caracterização dos doentes e avaliação da metodologia. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Capitão (4 artigos publicados)
(1) Tratamento endovascular de aneurisma da artéria ilíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização epidemiológica da insuficiência venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Epidemiologia da insuficiencia venosa crónica em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Análise multivariada de factores associados com a gravidade da insuficiência venosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Da Graça (1 artigos publicados)
(1) Aspectos éticos do rastreio e diagnóstico pré-natais. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Falcão (2 artigos publicados)
(1) Coma hipotiroideu e crise tireotóxica. (Publicação sem data referida)
(2) Falsa hérnia incisional no decurso de anticoagulação cumarínica. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Graça (11 artigos publicados)
(1) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão associada à gravidez. Estudo epidemiológico de 311 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)
(3) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Efeitos teratogénicos de agentes extrínsecos. (Publicação sem data referida)
(5) Prova de trabalho de parto após cesariana. Dois anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(6) Implicações clínicas das características do fluxo útero-placentário na gravidez complicada por hipertensão. (Publicação sem data referida)
(7) Flebotrombose profunda durante a gravidez. (Publicação sem data referida)
(8) Miastenia gravis e gravidez. (Publicação sem data referida)
(9) Fluxometria umbilical na gravidez gemelar. Um método de identificação de crescimento fetal discordante? (Publicação sem data referida)
(10) Síndrome HELLP na hipertensão associada à gravidez. (Publicação sem data referida)
(11) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Lito (2 artigos publicados)
(1) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)
(2) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Pedro (3 artigos publicados)
(1) Neodymium--Yag Laser na recanalização das oclusões arteriais. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia carotídea na doença oclusiva extracraneana e isquemia cerebral. Resultados precoces e tardios. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: L M Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Radicais livres do oxigénio em medicina (1. Parte). (Publicação sem data referida)
(2) Radicais livres do oxigénio em medicina (2. parte). (Publicação sem data referida)


Autor: L M Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Segundo Consenso de Granada sobre problemas relacionados com medicamentos. Tradução intercultural de Espanhol para Português (Europeu). (Publicação sem data referida)


Autor: L M Soares de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)


Autor: L Malcata (1 artigos publicados)
(1) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: L Marques (1 artigos publicados)
(1) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: L Martins (3 artigos publicados)
(1) Patologia cardíaca e gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertiroidismo transitório e hiperemese gravídica. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite aguda e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: L Mascarenhas (3 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)
(2) Gastrectomia total com construção de um neo estômago com jejuno. Estudo retrospectivo de 120 doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Gastrectomia de tipo Roux-em-Y. Uma experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Massa (1 artigos publicados)
(1) Movimento assistencial da unidade de cuidados intensivos polivalente do Hospital de Santo António dos Capuchos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Mata (1 artigos publicados)
(1) O eco-Doppler na dissecção da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Matos (3 artigos publicados)
(1) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e amamentação. Efeitos secundários dos fármacos usados no tratamento das doenças da tiróide, sobre o feto e o recém-nascido. (Publicação sem data referida)
(3) Hipoparatiroidismo crónico: revisão de 5 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Medeiros (1 artigos publicados)
(1) Mielite transversa. (Publicação sem data referida)


Autor: L Mestre (1 artigos publicados)
(1) Citologia aspirativa por agulha fina da tiroide. Aspectos técnicos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Moita (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose traqueo-brônquica difusa. (Publicação sem data referida)


Autor: L Morais (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: L Moreira (1 artigos publicados)
(1) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: L Mourão (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação grave por compostos organofosforados. Análise da mortalidade e do valor da colinesterase sérica na monitorização do curso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: L Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência cardíaca num serviço de medicina interna: estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: L Neto (1 artigos publicados)
(1) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: L Novais (1 artigos publicados)
(1) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: L Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Oliveira Lopes (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)
(2) Mature onset diabetes of the young (MODY). (Publicação sem data referida)


Autor: L P da Silva (1 artigos publicados)
(1) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: L P de Castro (1 artigos publicados)
(1) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: L P Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Metástase palpebral reveladora de adenocarcinoma gástrico. (Publicação sem data referida)
(2) Mixoma da auricula esquerda. Apresentando-se por acidentes cerebro-vasculares de repetição. (Publicação sem data referida)


Autor: L P Leite (3 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)
(2) Endo-sonografia e Doppler transvaginal na avaliação hemodinâmica embrio-fetal no 1.o trimestre da gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Análise automática de sinais cardiotocográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: L P Trindade e Silva (2 artigos publicados)
(1) Gastroenterite eosinofílica: um caso raro de dispepsia. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Gaucher. (Publicação sem data referida)


Autor: L P Trindade E Silva (1 artigos publicados)
(1) Hemoptises: um caso invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: L Pais (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: L Parreira (1 artigos publicados)
(1) Importância da genética molecular em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: L Pereira-da-Silva (1 artigos publicados)
(1) Broncoscopia no recém-nascido: análise retrospectiva de 67 casos e revisão das indicações. (Publicação sem data referida)


Autor: L Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Resistência à pirimetamina e ao cicloguanil na áfrica occidental presença da mutação 59Arg no gene dhfr do Plasmodium falciparum. (Publicação sem data referida)
(2) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)


Autor: L Preto (1 artigos publicados)
(1) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: L Queirós (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)


Autor: L R Costa (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da infecção por HIV em populações de reclusos de estabelecimentos prisionais da zona sul. (Publicação sem data referida)


Autor: L R de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: L R Neves (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ravara (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência cardíaca num serviço de medicina interna: estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: L Rebelo (1 artigos publicados)
(1) A doença crónica, o doente crónico e a sua família. Repercussão psicossocial da diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: L Rebocho (3 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Anemia hemolítica autoimune e colite ulcerosa. (Publicação sem data referida)
(3) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Redondo (1 artigos publicados)
(1) Patologia cardíaca e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ronaldo Alberti (1 artigos publicados)
(1) Importância do sinal radiográfico de acúmulo fecal no ceco para o diagnóstico diferencial de apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: L Rosado (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ruas (8 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(3) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(4) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(6) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(7) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)
(8) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: L S Faro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)


Autor: L S Martins (1 artigos publicados)
(1) A prótese mioeléctrica para os amputados de antebraço. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sa (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sagreira (1 artigos publicados)
(1) Sulfonilureias. (Publicação sem data referida)


Autor: L Salgado (1 artigos publicados)
(1) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: L Santos (1 artigos publicados)
(1) Actividade de uma Unidade de Cuidados Intensivos de Doenças Infecciosas (1988-1997). (Publicação sem data referida)


Autor: L Sardinha (1 artigos publicados)
(1) Adopção de heroinodependentes como estratégia de tratamento em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sargento (1 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sassetti (1 artigos publicados)
(1) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)


Autor: L Soares (1 artigos publicados)
(1) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: L Sousa (1 artigos publicados)
(1) Torção de baço flutuante. Uma situação rara de dor abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: L T Barata (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: L Tavares (2 artigos publicados)
(1) Aspectos neuroimagiológicos associados à SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: L Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Doença de Urbach-Wiethe/proteinose lipoidica. (Publicação sem data referida)


Autor: L Teles (2 artigos publicados)
(1) Contributos para a história do tratamento de queimados. (Publicação sem data referida)
(2) Avulsão cutânea péno-escrotal. (Publicação sem data referida)


Autor: L Telo (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose extrapulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: L Tomé (1 artigos publicados)
(1) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: L Torres (1 artigos publicados)
(1) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)


Autor: L Trindade (4 artigos publicados)
(1) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(2) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)
(3) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)
(4) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: L Távora (2 artigos publicados)
(1) Neurocitomas centrais. (Publicação sem data referida)
(2) Quistos ósseos aneurismáticos da coluna vertebral. (Publicação sem data referida)


Autor: L Vale (1 artigos publicados)
(1) Recidiva testicular na leucemia linfoblastica aguda. A experiencia de um servico. (Publicação sem data referida)


Autor: L Valente (1 artigos publicados)
(1) Fractura do unciforme com luxação carpometacarpica. (Publicação sem data referida)


Autor: L Ventura (1 artigos publicados)
(1) Necrose estriatal bilateral aguda infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: L Vilarinho (1 artigos publicados)
(1) Rastreio nacional da fenilcetonúria, hipotiroidismo congénito e hiperplasia congénita das suprarrenais. (Publicação sem data referida)


Autor: L Xambre (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)


Autor: L Xavier (1 artigos publicados)
(1) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)


Autor: L Xavier De Brito (1 artigos publicados)
(1) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: L Zabala (1 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Botas (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação tecidual periférica em doentes com insuficiência cardiaca congestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Garcia e Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Sweet. Revisão de trinta e cinco casos. (Publicação sem data referida)


Autor: L. H. Blumgart (1 artigos publicados)
(1) Hepatic surgery. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Maciel (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Morle (1 artigos publicados)
(1) The 4.1.(-) hereditary elliptocytosis. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Silveira Botelho (1 artigos publicados)
(1) Contribuição para a história da endocrinologia em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: L. Soares-de-Almeida (1 artigos publicados)
(1) A Medicina na Obra de Amadeo de Souza-Cardoso (Publicado em 2014-04-30)


Autor: La Fuente Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Laetitia Teixeira (1 artigos publicados)
(1) SINAS: Impacto na Melhoria da Qualidade em Cirurgia de Ambulatório num Centro Integrado de Cirurgia Ambulatório (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Lai Mun Wang (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Carcinoide e Doença Carcinoide Cardíaca como Manifestações de Tumor Neuroendócrino do Ovário Não Metastático (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Lara N. Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Errata a “A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes?” Pedro COELHO, Lara N. FERREIRA, Clara VITAL, José FRAGATA. Acta Med Port 2018 Jul-Aug;31(7-8):399-408 (Publicado em 2019-12-02)
(2) Comparação do Desempenho do SF-6D e do EQ-5D em Diferentes Grupos de Doentes (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Lara Noronha Ferreira (2 artigos publicados)
(1) A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes? (Publicado em 2018-08-31)
(2) Contributos para a Validação da Versão Portuguesa do EQ-5D (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Lara Pinheiro Guedes (1 artigos publicados)
(1) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)


Autor: Lara Pinheiro-Guedes (1 artigos publicados)
(1) Regressão Logística: Limitações na Estimação de Medidas de Associação com Desfechos de Saúde Binários (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Lara Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Lara Torres (1 artigos publicados)
(1) Meningite por Streptococcus pyogenes num Paciente Pediátrico: Relato de Caso (Publicado em 2023-07-05)


Autor: Laura Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Laura Correia (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Laura Marques (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: Laura Martins (2 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)
(2) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Laura Paixão (2 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(2) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Laura Pereira (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Laura Peteiro-Mahia (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Laura Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) Alergia a Fármacos: Da Imunogenética à Clínica (Publicado em 2018-10-31)
(2) Licenciados no Curso de Medicina: Motivações, Socialização e Reconhecimento Académico (Publicado em 2017-04-28)
(3) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Laura Serranito (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Farmacológica do Tromboembolismo Venoso em Doentes Terminais: Uma Necessidade ou um Desperdício? (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Laura Silva (1 artigos publicados)
(1) A Exposição ao Chumbo na Base de um Quadro de Arritmias Cardíacas (Publicado em 2022-10-17)


Autor: Laurinda De Queirós (1 artigos publicados)
(1) Adesão às novas vacinas conjugadas. Vacina anti-meningocócica e anti-pneumocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Laurinda Pereira (1 artigos publicados)
(1) Aneurisma da aorta abdominal: uma apresentação pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Laurinda Queirós (4 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)
(2) Internamentos por tosse convulsa: Região Norte 2000-2006. (Publicação sem data referida)
(3) Nível elevado de anticorpos anti-tetânicos. (Publicação sem data referida)
(4) Malária na região norte de Portugal (1993-2002). Caracterização Epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Laís S Lima (1 artigos publicados)
(1) Validação de Instrumento de Triagem Nutricional (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Lea Santos (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade Neonatal e Cesariana Electiva em Recém-Nascidos de Termo (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Leandro Nobre Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Schwanoma do Membro Superior: Análise Retrospectiva de 17 Casos (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Leandro Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Escala de Atitudes Face a Alimentos Funcionais: Propriedades Psicométricas e Adaptação para Uso em Adolescentes (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Leandro Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)


Autor: Leandro Valim dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Leila Duarte (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Leila Khouri (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Lenea Campino (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia das leishmanioses em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Leishmaniose cutânea. Uma doença rara em Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: Leo Pas (2 artigos publicados)
(1) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(2) Fatores Condicionantes da Implementação da Deteção Precoce e Intervenções Breves no Consumo Excessivo de Álcool nos Cuidados de Saúde Primários: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Leonard Amaral (1 artigos publicados)
(1) Tioridazina: Um Velho Neuroleptico Eficiente Contra a Tuberculose Totalmente Resistente às Drogas (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Bacelar Nicolau (2 artigos publicados)
(1) Comunicação em Saúde Pública na Prevenção do Consumo Excessivo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe: Protocolo Científico (Publicado em 2020-04-01)
(2) Consumo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Leonor Bacelar-Nicolau (2 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)
(2) Eficácia da Reabilitação Neuropsicológica na Recuperação de Défices Executivos em Doentes com Perturbação por Uso de Álcool: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2023-09-05)


Autor: Leonor Boto (2 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(2) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Leonor Campos (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Poluição Atmosférica nos Sintomas Diários de Asma (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Leonor Carneiro-Leão (1 artigos publicados)
(1) Motivos de Recusa de Imunoterapia com Veneno de Himenópteros (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Leonor Carvalho (5 artigos publicados)
(1) Febre e Exantema: Recordar o Sarampo (Publicado em 2018-06-29)
(2) Avaliação Ecográfica da Disfunção Diafragmática Induzida pelo Ventilador em Idade Pediátrica (Publicado em 2019-08-01)
(3) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)
(4) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)
(5) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Leonor Cunha (1 artigos publicados)
(1) O Papel dos Alergénios Moleculares no Diagnóstico de Síndrome Gato-Porco: A Propósito de um Caso Clínico Raro (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Leonor do Carmo (1 artigos publicados)
(1) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Gomes (7 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)
(3) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)
(4) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)
(5) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(6) Hipofisite auto-imune ou linfocítica. (Publicação sem data referida)
(7) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Lopes (6 artigos publicados)
(1) Sífilis: Prevalência num Hospital de Lisboa (Publicado em 2016-01-29)
(2) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(3) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)
(4) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(5) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)
(6) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor M Costa (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Parreira (1 artigos publicados)
(1) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Pássaro (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Leonor Ramos (1 artigos publicados)
(1) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Leonor Reis Boto (1 artigos publicados)
(1) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Leonor Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)
(2) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Leonor Rodrigues Lopes (1 artigos publicados)
(1) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Leonor S. Machado (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Leonor Santos (1 artigos publicados)
(1) Abcesso renal na gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Leonor Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Leopoldina Vicente (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite Enfisematosa Fulminante Secundária a Neoplasia Urotelial com Fístula Renocólica (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Lesley Fallowfield (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Letícia Estevinho (1 artigos publicados)
(1) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)


Autor: Letícia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Lia Araújo (1 artigos publicados)
(1) O Paradoxo da Incapacidade das pessoas muito idosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Lia Fernandes (4 artigos publicados)
(1) Um Estudo de Caso Psicométrico Preliminar da Music in Dementia Assessment Scales: Versão em Português Europeu (Midas-PT) (Publicado em 2023-01-13)
(2) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)
(3) Versão Portuguesa da Europa da Escala de Fragilidade Clínica: Estudo de Tradução, Adaptação Cultural e Validação (Publicado em 2021-11-02)
(4) Aspectos éticos e legais nos estados avançados de demência. (Publicação sem data referida)


Autor: Lia Leitão (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Lia Lucas Neto (1 artigos publicados)
(1) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Lia Neto (4 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Caracterização das Lesões de Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva por Imagem de Ressonância Magnética Ponderada em Difusão (Publicado em 2012-11-02)
(3) Cerebelite Aguda na Criança – A Propósito de Diferentes Etiologias (Publicado em 2012-11-02)
(4) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Lia Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Lia Rodrigues e Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Fratura Espontânea Intrauterina do Crânio (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Lia Rodrigues E Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Verrugas anogenitais na criança: a importância da abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Lia Silva (1 artigos publicados)
(1) Pericardite constritiva nos dois primeiros anos de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: Liana Coelho (1 artigos publicados)
(1) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Liana Negrão (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: Licínia Ganança (1 artigos publicados)
(1) Tentativa de Suicídio em Doente com Psicose Associada a Sibutramina (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Licínio Manco (2 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Molecular da Deficiência em Glicose-6-Fosfato Desidrogenase (G6PD) na População Portuguesa (Publicado em 2022-09-23)
(2) Avaliação da Obesidade e Obesidade Abdominal em Crianças Portuguesas (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Lidia Nunes Dias (1 artigos publicados)
(1) O Internato de Formação Especializada em Neurocirurgia: Qual o Atual Panorama Nacional? (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Ligia Neves (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Liliana Antunes (1 artigos publicados)
(1) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Liliana Branco (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)
(2) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Liliana Capitão (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Liliana Castanheira (1 artigos publicados)
(1) A medicação crónica no período perioperatório: perfil de utilização e gestão de risco. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Liliana Constantino (2 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)
(2) A relação dos doentes com a receita médica - um estudo observacional em populações urbanas no centro de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Liliana Correia (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Liliana Costa (2 artigos publicados)
(1) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)
(2) Ingestão de Corpo Estranho: Causa Rara de Abcesso Cervical (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Liliana De Sousa (2 artigos publicados)
(1) Realidade Virtual na Reabilitação: Por Que Sim e Por Que Não? Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2013-01-28)
(2) Epidemiologia dos traumatismos crânio-encefálicos em Portugal. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Liliana Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Desafios Clínicos na Perturbação Obsessivo-Compulsiva com Obsessões Pedofílicas (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Liliana Fontes (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida dos Sobreviventes da COVID-19 Grave de um Hospital Universitário no Norte de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Liliana Laranjo (2 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do Questionário de Ativação do Doente (Patient Activation Measure) para Português, em Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2018-08-31)
(2) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Liliana Macedo (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Liliana Nanji (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Administração Suplementar de Vitamina D para Prevenção de Cancro em Adultos. Cochrane Database Syst Rev. 2014, 6:CD007469. (Publicado em 2014-08-01)


Autor: Liliana Pereira (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Liliana Santos (1 artigos publicados)
(1) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Liliana Sobral Violante (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Liliana Sousa Nanji (2 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Intervenções para Melhorar a Função do Membro Superior após Acidente Vascular Cerebral. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010820. (Publicado em 2015-10-09)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Trombólise na Trombose Venosa Profunda Aguda. Cochrane Database Syst Rev. 2014,1: CD002783. (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Liliana Violante (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Liliane Lins-Kusterer (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Lima Duarte (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Lina Carvalho (7 artigos publicados)
(1) Identificação e Preservação de Glândulas Paratiróides em Peças de Cadáver (Publicado em 2013-06-21)
(2) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)
(3) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)
(4) Leiomiomas benignos metastizantes. (Publicação sem data referida)
(5) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)
(6) Hamartomas pulmonares. (Publicação sem data referida)
(7) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Lincoln Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Lincoln J Silva (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)


Autor: Lincoln Justo Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Escalas de avaliação da dor utilizadas no recém-nascido: revisão sistemática. (Publicação sem data referida)


Autor: Linda Candeias (1 artigos publicados)
(1) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Linda Clemente (1 artigos publicados)
(1) Indice de massa corporal: sensibilidade e especificidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Linhares Furtado (2 artigos publicados)
(1) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(2) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Lino André Silva (1 artigos publicados)
(1) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Lino Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Arterial Sistémica Secundária: Incertezas do Diagnóstico (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Lino Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) Aplicação clínica da RM funcional. Avaliação de funções motoras e fluência verbal. (Publicação sem data referida)


Autor: Lino Mendes (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Lino Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Lino Rosado (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi-Fujimoto. (Publicação sem data referida)


Autor: Lisa Ferreira Vicente (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia da isoimunização RhD: uma proposta de protocolo. (Publicação sem data referida)


Autor: Lisa Ploeg (1 artigos publicados)
(1) O Caminho para a Legalização Responsável e Segura do Uso de Cannabis em Portugal (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Lisa Vicente (1 artigos publicados)
(1) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Lisandra Martins (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Lisete Luís (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Lisete Mónaco (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Livia Iniciarte (1 artigos publicados)
(1) Powered Endoscopic Nasal Septal Surgery. (Publicação sem data referida)


Autor: Liza Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Lizarda Félix (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Llurdes Correia (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Lopes Lima (1 artigos publicados)
(1) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)


Autor: Louisa Spaans (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Lourdes Cabezuelo (2 artigos publicados)
(1) Heterotopia gástrica no recto: uma entidade rara. (Publicação sem data referida)
(2) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)


Autor: Lucas Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: Lucas Lopes (1 artigos publicados)
(1) Conhecimentos e Atitudes de Estudantes de Medicina Portugueses Face à Homossexualidade (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Luciana Bastos (1 artigos publicados)
(1) Prescrição da Vacina Contra a Febre Amarela: Experiência do Centro de Vacinação Internacional do Agrupamento de Centros de Saúde Loures-Odivela (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Luciana Couto (1 artigos publicados)
(1) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Luciana Pinho (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: Luciana Ricca Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Reversão do Dabigatrano: Abordagem Prática (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Luciano de Paola (1 artigos publicados)
(1) Doenças Neurológicas nos Contos de Dalton Trevisan (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Luciano De Paola (1 artigos publicados)
(1) A neuro-psiquiatria em Machado de Assis. (Publicação sem data referida)


Autor: Lucila Salgado (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)


Autor: Lucinda Calejo (2 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)
(2) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)


Autor: Lucindo Ormonde (2 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)
(2) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Lucy G Vianna (1 artigos publicados)
(1) Estudo da farmacoterapia prescrita a idosos em Instituição Brasileira de Longa Permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Lucy Gomes (2 artigos publicados)
(1) Ptofobia: o medo de cair em pessoas idosas. (Publicação sem data referida)
(2) Tabagismo em idosos em instituições brasileiras de longa permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Lucília Vieira (1 artigos publicados)
(1) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Ludgero Arruda Linhares (1 artigos publicados)
(1) Esquizofrenia: O Que o Médico Não Psiquiatra Precisa de Saber (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Luis Afonso Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Luis Antunes (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto”, por Inês Lucena Sampaio, Henrique Vara Luiz, Liliana Sobral Violante, Ana Paula Santos, Luís Antunes, Isabel Torres, Cristina Sanches, Isabel Azevedo, Hugo Duarte publicado em Acta Med Port 2016 Nov;29(11):726-733 (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Luis Cabral (1 artigos publicados)
(1) Necrólise epidérmica tóxica (Síndrome de Lyell). Uma Patologia para as Unidades de Queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Castro (1 artigos publicados)
(1) Adesão às novas vacinas conjugadas. Vacina anti-meningocócica e anti-pneumocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Claudio Lemos Correia (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Luis Costa (1 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Luis Cruz (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Luis Cunha (1 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Luis Câmara-Pestana (1 artigos publicados)
(1) Recomendações sobre a Utilização de Fármacos Psicotrópicos durante a Pandemia COVID-19 (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Luis Delgado (1 artigos publicados)
(1) Exercício e Dano das Vias Aéreas em Atletas (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Dias (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Luis Emilio Reyes Mendoza (1 artigos publicados)
(1) Experiência da Bolsa MALA no Tratamento do Abdomén Aberto numa Unidade de Cuidados Intensivos Obstétricos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Luis F Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Luis F. S. Castro-de-Araujo (1 artigos publicados)
(1) Migração dos Jovens Médicos: O Caso dos Internos de Psiquiatria em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Luis Falcão (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Luis Ferraz (1 artigos publicados)
(1) Obstrução Congénita dos Canais Ejaculadores: Diagnóstico e Resolução em Dois Casos de Sucesso (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Luis Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Dor lombar crónica inespecífica e função: estudo clínico no âmbito de uma consulta de medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Ferreira-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida Pós-Cirúrgica, Estado Psicológico e Perspetiva dos Doentes Relativamente à Miotomia de Heller no Tratamento da Acalásia (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Luis M Do Rosário (1 artigos publicados)
(1) Deficiência primária da secreção de insulina de ilhéus isolados de ratos Goto-Kakizaki. Um modelo animal de diabetes tipo 2 não obesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Maia (1 artigos publicados)
(1) Afasia progressiva primária de tipo não fluente. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Martins (1 artigos publicados)
(1) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Luis Midão (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Luis Miguel Santiago (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos e corpo: consumidores de fármacos, o que pensam e o que sabem - o impacte de intervenção informativa. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Miguel Veloso (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Luis Mochizuki (1 artigos publicados)
(1) Treino Aeróbico em Indivíduos após Acidente Vascular Cerebral: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2014-01-10)


Autor: Luis Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Morais (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Luis N. Pereira (1 artigos publicados)
(1) Comparação do Desempenho do SF-6D e do EQ-5D em Diferentes Grupos de Doentes (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Luis Nobre Pereira (1 artigos publicados)
(1) Contributos para a Validação da Versão Portuguesa do EQ-5D (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Luis Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Paiva (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Arterial Sistémica Secundária: Incertezas do Diagnóstico (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Luis Pereira (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Pereira Leite (1 artigos publicados)
(1) Etiopatogenia e Tratamento da Contractura Capsular Mamária (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Luis Pereira-da-Silva (1 artigos publicados)
(1) Baixa Adesão à Dieta Mediterrânica em Portugal: Nutrição das Grávidas em Portugal e suas Repercussões (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Luis Roque dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala Satisfaction with Amplification in Daily Life para o Português de Portugal (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Luis Roque Reis (2 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Epidemiologia da Vertigem na Urgência Hospitalar (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Luis Santiago (1 artigos publicados)
(1) Xantomas Eruptivos: Manifestação Cardinal de Distúrbio Metabólico Grave (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Luis Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Luis Soares-de-Almeida (1 artigos publicados)
(1) A Relação Entre a Imunodepressão e o Desenvolvimento de Cancro Cutâneo (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Luis Sobrinho (1 artigos publicados)
(1) A Homeostase Fosfo-Cálcica na Doença Renal Crónica: Da Epidemiologia Clínica à Fisiopatologia (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Luis Teles (1 artigos publicados)
(1) Necrólise epidérmica tóxica (Síndrome de Lyell). Uma Patologia para as Unidades de Queimados. (Publicação sem data referida)


Autor: Luis Valdes (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Luisa Barros (1 artigos publicados)
(1) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)


Autor: Luisa Biscoito (1 artigos publicados)
(1) Ganglioglioma Intraventricular Diagnosticado por Hemorragia Espontânea (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Luisa Correia (1 artigos publicados)
(1) Disautonomia aguda associada a linfoma de Hodgkin. (Publicação sem data referida)


Autor: Luisa Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Luisa Isabel Silva (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)


Autor: Luisa Jerónimo Alves (1 artigos publicados)
(1) Vesiculectomia Seminal Robótica de Salvação em Metástase de Carcinoma de Células de Merkel (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Luisa Lobo (1 artigos publicados)
(1) Hemangioma Hepático Infantil Gigante: Que Opções Terapêuticas? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Luisa Lopes-Conceição (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Luisa Medeiros (1 artigos publicados)
(1) Paresia do Membro Superior Contralateral Após Infiltração de Toxina Botulínica A para Espasticidade Pós-AVC (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Luisa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Luisa Valle (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: Luiz Cláudio Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Características de alcoólicos à adesão prolongada num programa ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Luiz Leite (2 artigos publicados)
(1) Ustekinumab no Tratamento de Psoríase Moderada a Grave: Experiência em 116 Doentes da Prática Clínica (Publicado em 2019-03-29)
(2) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Luiz Menezes Falcão (2 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas das Doenças Cardiovasculares (Publicado em 2022-06-20)
(2) Paralisia facial bilateral e leucemia mielóide aguda: uma associação pouco comum (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Luiz Miguel Santiago (16 artigos publicados)
(1) A Medicina Centrada no Paciente e os Autocuidados dos Doentes com Diabetes Tipo 2: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-03-31)
(2) Validação e Adaptação Cultural da Escala “Problem Areas In Diabetes-5” (PAID-5) para Português Europeu (Publicado em 2023-07-27)
(3) Avaliação da Produção Científica na Área da Medicina Geral e Familiar em Portugal (Publicado em 2024-01-12)
(4) Consumo de Álcool nos Estudantes do Ensino Superior de Coimbra e o Impacto das Festas Académicas (Publicado em 2022-04-01)
(5) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)
(6) Conhecimento sobre Cuidados Paliativos em Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2021-03-31)
(7) Motivos para o Perfeccionismo e Intolerância à Frustração nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2018-10-31)
(8) Fatores Associados a Tensão Arterial Não Controlada em Pessoas com Diabetes Tipo 2 Seguidas nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal (Publicado em 2017-03-31)
(9) Metodologia SOAP na Formação da Medicina Geral e Familiar em Contexto Prático (Publicado em 2016-12-30)
(10) Estudo de Fiabilidade da Escala de Capacidade de Controlo da Diabetes: Versão Breve (Publicado em 2015-03-30)
(11) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)
(12) Medicamentos e corpo: consumidores de fármacos, o que pensam e o que sabem. (Publicação sem data referida)
(13) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)
(14) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)
(15) A relação dos doentes com a receita médica - um estudo observacional em populações urbanas no centro de Portugal. (Publicação sem data referida)
(16) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Luiz Renato Paranhos (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Terapia da Fala em Pacientes Internados com Disfagia Pós-Acidente Cerebrovascular: Revisão Sistemática de Estudos Observacionais (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Luiz Ronaldo Alberti (1 artigos publicados)
(1) Efeito da actividade física na insuficiência venosa crónica dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: Luiz Santiago (2 artigos publicados)
(1) Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária em Ambulatório no Distrito de Coimbra: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-09-02)
(2) Fiabilidade da Escala de Conhecimento da Diabetes em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Lurdes Almeida (2 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)
(2) Depressão e Ideação Suicida em Idosos Institucionalizados e Não Institucionalizados em Portugal (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Lurdes Alves (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma epitelial-mioepitelial da parótida: um tumor de baixo grau de malignidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Lurdes Castro (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda Após Implantação Percutânea de Válvula Aórtica: Incidência, Fatores de Risco e Impacto na Mortalidade (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Lurdes Correia (6 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)
(2) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)
(3) Metalose: Causa Rara de Anemia Hemolítica Autoimune (Publicado em 2015-04-30)
(4) Paraquatúria negativa não exclui intoxicação fatal por paraquat. (Publicação sem data referida)
(5) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(6) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Guerra (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o diagnóstico, tratamento e monitorização da leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Lobo (1 artigos publicados)
(1) Pustulose generalizada exantemática aguda associada ao diltiazem. (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Lopes (2 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)
(2) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Malcata (1 artigos publicados)
(1) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Morais (1 artigos publicados)
(1) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Lurdes Mota (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Lurdes Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Lurdes Sampaio (2 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)
(2) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Lurdes Santos (5 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção de Infeções Relacionadas com o Tratamento de Neoplasias Hematológicas (Publicado em 2018-06-29)
(2) Comparação das Campanhas de Eliminação da Lepra e Poliomielite: Qual é Mais Viável? (Publicado em 2016-04-29)
(3) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo de seroprevalência da infecção por vírus Toscânia na região do Porto. (Publicação sem data referida)
(5) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Lurdes Serrabulho (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: Lurdes Ventura (2 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)
(2) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Luz Marina Alonso (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Luzia Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)
(2) A Crise Económica em Médicos do Serviço Nacional de Saúde: Estudo Descritivo das Suas Perceções e Reações em Unidades de Saúde na Região da Grande Lisboa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Luzia Sampaio (1 artigos publicados)
(1) A artrite e a história clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís A Lobo (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís A Providência (2 artigos publicados)
(1) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Abreu (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Luís Almeida (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Luís Almeida Dores (1 artigos publicados)
(1) Parésia do Nervo Motor Ocular Comum em Contexto de Sinusite Esfenoidal (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Luís Almeida Santos (1 artigos publicados)
(1) Portugal e a Europa livres da poliomielite. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Alves (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da Pandemia de COVID-19 nos Serviços de Saúde e na Saúde Mental dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2022-07-27)


Autor: Luís Amaral (1 artigos publicados)
(1) Motivos de Recusa de Imunoterapia com Veneno de Himenópteros (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Luís André Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Luís Antunes (2 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)
(2) Tratamento de Tumores Neuroendócrinos Gastroenteropancreáticos com 177Lu-DOTA-TATE: Experiência do Instituto Português de Oncologia do Porto (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Luís Augusto (2 artigos publicados)
(1) Esclerose Múltipla Pediátrica em Portugal: Um Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-08-31)
(2) Caraterização Clínica e Radiológica dos Doentes com Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva Infetados pelo Vírus da Imunodeficiência Humana: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2015-04-29)


Autor: Luís Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)
(2) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Bento (1 artigos publicados)
(1) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Luís Borges (2 artigos publicados)
(1) Hidradenocarcinoma do Escroto com Metastização Ganglionar (Publicado em 2018-03-29)
(2) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Braz (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Luís Bretes (1 artigos publicados)
(1) Leiomiosarcoma da Veia Cava inferior: Um Caso Clínico de Resposta Completa e Prolongada com Trabectedina (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Luís Brito Avô (2 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Associação Entre os Internamentos ao Fim-De-Semana e Feriados por Pneumonia e a Mortalidade num Centro Terciário em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Luís Brito-Avô (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Luís Cabral (2 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)
(2) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Luís Caldeira (2 artigos publicados)
(1) Declínio Cognitivo de Etiologia Medicamentosa (Publicado em 2014-04-30)
(2) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Campos (2 artigos publicados)
(1) Os Desafios dos Hospitais Perante a COVID-19 e a Gripe Sazonal Durante o Outono-Inverno de 2020/2021 (Publicado em 2020-11-02)
(2) Doença de Coronavírus 2019: Revisão Clínica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Luís Campos Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Luís Carreto (1 artigos publicados)
(1) Doença Pulmonar Intersticial Associada ao Crizotinib no Tratamento de Cancro do Pulmão de Não Pequenas Células (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Luís Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Sacroileíte Infecciosa do Pós-parto: A Importância e Dificuldade do Diagnóstico Precoce (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Luís Castelhano (2 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)
(2) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)


Autor: Luís Castro (2 artigos publicados)
(1) Caracterização epidemiológica dos casos declarados de tétano. Oportunidades perdidas de vacinação. (Publicação sem data referida)
(2) Malária na região norte de Portugal (1993-2002). Caracterização Epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Correia (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Luís Costa (2 artigos publicados)
(1) Associação da Expressão da Raiva Para o Exterior a Contagens de Células NK em Doentes com Cancro Colorrectal (Publicado em 2018-03-29)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Costa Matos (1 artigos publicados)
(1) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Cunha (2 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(2) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Luís Curvo Semedo (1 artigos publicados)
(1) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís D Patrício (1 artigos publicados)
(1) O uso do ópio na sociedade romana e a dependência do Princeps Marco Aurélio. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís D'Orey (1 artigos publicados)
(1) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Luís De Freitas (1 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Delgado (2 artigos publicados)
(1) Tireoidite pós-part. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Dias (3 artigos publicados)
(1) O Primeiro Caso da Variante Hb South Florida em Portugal (Publicado em 2022-04-13)
(2) Tradução e Validação do “7-item Eustachian Tube Dysfunction Questionnaire” (ETDQ-7) para Língua Portuguesa (PT) (Publicado em 2020-03-02)
(3) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Dourado (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Luís Duarte (1 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Luís Duarte Silva (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Luís Dutschman (1 artigos publicados)
(1) Trombose do sistema venoso porta após o parto numa doente com síndrome de anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís F Botelho (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís F Matos (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís F Valente (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Luís Faísca (1 artigos publicados)
(1) Questionário de incapacidade de Roland Morris - adaptação e validação para os doentes de língua Portuguesa com lombalgia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)
(2) Um dos Últimos Casos de Plumbagem (Publicado em 2016-09-30)
(3) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Ferreira dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Twiddler: Causa Rara de Disfunção de Pacemaker Definitivo (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Luís Figueira (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Luís Filipe Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Cromoscopia Versus Colonoscopia Convencional na Deteção de Pólipos ColoRetais. Cochrane Database Syst Rev. 2016;4:CD006439 (Publicado em 2016-10-31)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Erradicação da Helicobacter pylori na Prevenção do Cancro Gástrico. Cochrane Database Syst Rev. 2015;7:CD005583. (Publicado em 2015-10-26)


Autor: Luís Filipe Cavadas (3 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)
(2) Abordagem da menopausa nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)
(3) Abordagem da insónia secundária do adulto nos cuidados de saúde primários. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Luís Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Poderemos encontrar factores predictivos de vómitos no pós-operatório de cirurgia em regime de ambulatório? (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Freitas (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e Hemodiálise: A Propósito de uma Gravidez Gemelar Bem Sucedida (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Luís Féria (1 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Luís Gouveia-Andrade (1 artigos publicados)
(1) A gravidez, a criança, os estudos clínicos e a infecção pelo VIH. Limitações éticas e implicações terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Graça (1 artigos publicados)
(1) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Luís Guedes-Martins (3 artigos publicados)
(1) Suturas Uterinas de Compressão no Controlo da Hemorragia Pós-Parto: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2022-01-03)
(2) Tumor de Buschke-Lowenstein (Publicado em 2012-11-12)
(3) Gravidezes Bem Sucedidas com Recurso a Fertilização In Vitro após Oclusão de Hidrossalpinge Unilateral com Essure® (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Luís Guilherme Casimiro (1 artigos publicados)
(1) Obtenção de Consentimento Informado para Anestesia em Cirurgia Eletiva num Hospital Terciário: Práticas e Contexto Ético-Legal (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Luís Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Neuroestimulador Medular no Tratamento da Nevralgia Pós-Herpética Refratária em Portugal: Um Caso Clínico (Publicado em 2024-02-21)


Autor: Luís Guimarães-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala de Uso Indevido de Opióides para Português de Portugal (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Luís Horta (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Luís Hugo Duarte (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Luís Isidoro (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Luís Januário (3 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)
(2) Doença Invasiva Pneumocócica Pediátrica Antes da Vacinação Universal: 1995 - 2015 (Publicado em 2017-06-30)
(3) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Luís Korrodi-Gregório (1 artigos publicados)
(1) Identificação de Alvos Terapêuticos e de Diagnóstico Através do Yeast Two Hybrid System: A Biologia Molecular na Medicina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Luís Lebre (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Luís Leite (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Luís Lima Faleiro (2 artigos publicados)
(1) Influência dos polimorfismos da APOE em alguns factores de risco de aterosclerose. (Publicação sem data referida)
(2) Associação da gama glutamil transferase com a síndrome metabólica e o risco cardiovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Lito (1 artigos publicados)
(1) Sífilis: Prevalência num Hospital de Lisboa (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Luís Lobo (1 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple e sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Lopes (2 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Supervarfarina (Publicado em 2015-06-05)
(2) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Loureiro (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular da Disseção Crónica Isolada da Aorta Abdominal (Publicado em 2016-03-31)
(2) Tratamento Endovascular de Aneurismas da Aorta e Transfusão de Sangue. O que Precisamos? (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Luís M do Rosário (1 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís M. Graça (3 artigos publicados)
(1) Parto Pré-Termo Tardio e de Termo Precoce em Portugal (Publicado em 2016-04-29)
(2) Prevalência e Factores de Risco Para Anemia Ferropénica e Ferropénia Durante a Gravidez: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2016-09-30)
(3) Indicações para Cesarianas num Hospital Terciário durante Sete Anos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Luís M. Moreira (1 artigos publicados)
(1) Colecistectomia por Laparoscopia e por Laparotomia na Colecistite Aguda: Análise Crítica de 520 Casos (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Luís Machado (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Luís Maia (2 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: Luís Malheiro (1 artigos publicados)
(1) Comparação das Campanhas de Eliminação da Lepra e Poliomielite: Qual é Mais Viável? (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Luís Manuel Cavalheiro (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Cultural e Validação da Versão Portuguesa do Western Ontario Shoulder Instability Index (WOSI) (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Luís Marote Correia (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Aguda e Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Relato de um Caso (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Luís Marques (2 artigos publicados)
(1) Doenças da tireóide na grávida. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma da tiróide e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Martins (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Muscular e Subcutânea Multifocal num Jovem Imunocompetente: Descrição de um Caso-Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Luís Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) Indice discriminativo da eficácia da vagotomia em doentes gastrectomizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Mascarenhas de Lemos (1 artigos publicados)
(1) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Luís Mascarenhas-Lemos (1 artigos publicados)
(1) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Luís Mata Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Hidrosadenite Supurativa: Tratamento Combinado com Matriz Dérmica, Enxerto de Pele Parcial e Vacuoterapia, um Caso Clínico (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Luís Mateus (1 artigos publicados)
(1) Tumor do sistema nervoso central secundário a radioterapia e quimioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Mendes da Graça (1 artigos publicados)
(1) Predição de Sucesso na Versão Cefálica Externa sob Tocólise: Ainda um Desafio (Publicado em 2015-08-21)


Autor: Luís Mendes Graça (2 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)
(2) Gravidez Gemelar com uma Mola Hidatiforme Completa e um Co-Gémeo Viável (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Luís Mendes Pedro (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Médico Anti-Aterosclerótico e Controlo de Fatores de Risco numa Coorte de Doentes Vasculares em Portugal (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Luís Mendes-Graça (1 artigos publicados)
(1) Lupus Eritematoso Sistémico e Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Luís Menezes Falcão (1 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Internamentos ao Fim-De-Semana e Feriados por Pneumonia e a Mortalidade num Centro Terciário em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Luís Miguel Borrego (1 artigos publicados)
(1) Linfócitos B e T no Sangue Periférico e a Gravidade da Pancreatite Aguda: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Luís Moniz (2 artigos publicados)
(1) Ectopia pancreática. (Publicação sem data referida)
(2) Fitas suburetrais transobturadoras na incontinência urinária de esforço feminina: resultados a médio prazo. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Moura-Ramos (1 artigos publicados)
(1) COVID-19 e Necessidades em Saúde Não Satisfeitas para Indivíduos Com Mais de 50 anos em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Luís Nelas (1 artigos publicados)
(1) Eventos adversos e não conformidades em imagiologia. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Luís Nogueira-Silva (2 artigos publicados)
(1) Referenciação Oncológica em Neurocirurgia Pediátrica? Análise da Situação no Norte de Portugal entre 2008-2013 (Publicado em 2016-01-29)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina Versus Antagonistas do Receptor da Angiotensina como Prevenção Cardiovascular na Hipertensão Essencial. Cochrane Database Syst Rev. 2014,8: CD009096. (Publicado em 2015-06-01)


Autor: Luís Novais (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Nunes (3 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)
(2) Síndrome de Twiddler: Causa Rara de Disfunção de Pacemaker Definitivo (Publicado em 2014-09-25)
(3) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Luís Palma Féria (1 artigos publicados)
(1) Corpo Peritoneal Livre Gigante: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Luís Patrão (1 artigos publicados)
(1) Simulação Biomédica: Evolução, Conceitos, Desafios e Estratégias Futuras (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Luís Pedro (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Ex-vivo para Tratamento de Aneurisma da Artéria Renal com Autotransplante Renal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Luís Pereira (1 artigos publicados)
(1) Efeitos secundários da castração com goserelina em mulheres com cancro da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Pereira-da-Silva (4 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares Durante a Gravidez em Mulheres com Parto Muito Pré-Termo: Uma Análise Exploradora (Publicado em 2023-03-06)
(2) CoFI - Consenso Sobre Fórmulas Infantis: A Opinião de Peritos Portugueses sobre a Sua Composição e Indicações (Publicado em 2018-12-28)
(3) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)
(4) Actividade científica e de investigação num hospital central. Análise retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Pinheiro (3 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)
(2) Embolia Pulmonar em Portugal: Epidemiologia e Mortalidade Intra-Hospitalar (Publicado em 2016-08-31)
(3) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Pires (1 artigos publicados)
(1) Necessidades Paliativas em Cuidados de Saúde Primários: Características dos Doentes com Neoplasia e Demência Avançadas (Publicado em 2023-08-10)


Autor: Luís Ramos (1 artigos publicados)
(1) O Poder Psicoativo dos Alimentos: Análise de um Caso de Intoxicação com Noz-Moscada (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Luís Ramos dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Luís Raposo (2 artigos publicados)
(1) Correlação cito-histológica de nódulos da tiróide: características clínicas de malignidade. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Estado actual e evolução da epidemia tabágica em Portugal e na Europa. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Relvas (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Molecular da Deficiência em Glicose-6-Fosfato Desidrogenase (G6PD) na População Portuguesa (Publicado em 2022-09-23)


Autor: Luís Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrotizante Causada por Photobacteriumdamselae: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(2) Abcesso do Espaço de Parona com Origem em Foco Sético Oral: Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2018-08-31)
(3) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Luís Rito (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Luís Rocha (2 artigos publicados)
(1) Dermatoses Ocupacionais em Profissionais de Saúde durante a Pandemia de COVID-19: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-06-29)
(2) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Luís Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Lesão Tumoral Primária do Pulmão em Adolescente (Publicado em 2020-07-01)
(2) Transferência Passiva de Anticorpos Hepatite B através de Imunoglobulina Endovenosa num Recém-nascido (Publicado em 2019-12-02)
(3) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Ruano (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Luís Sambo (2 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Luís Sanches Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Abcesso do Espaço de Parona com Origem em Foco Sético Oral: Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Luís Sequeira Medeiros (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de depressão pós-acidente vascular cerebral: estudo retrospectivo numa unidade de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Serra (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Silva (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Luís Silva Miguel (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)


Autor: Luís Siopa (3 artigos publicados)
(1) Hematoma Espontâneo do Ileopsoas : Uma Complicação Rara e Fatal da Cirrose Hepática (Publicado em 2023-06-01)
(2) Síndroma de overlap. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma de Bardet-Biedl. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Soares (1 artigos publicados)
(1) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Tavira (1 artigos publicados)
(1) Micoplasmas: que papel nas infecções humanas? (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Trindade (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Luís Valente (1 artigos publicados)
(1) Pseudartrose do rádio em criança com neurofibromatose. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Varandas (4 artigos publicados)
(1) Actinomicetoma por Cellulosimicrobium cellulans num Jovem Guineense: Breve Revisão de Literatura a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-03-15)
(2) Hepatite Aguda de Origem Desconhecida em Crianças: Dois Casos num Hospital Português (Publicado em 2023-01-25)
(3) Iatrogenia em pediatria: repensar atitudes. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome de hipersensibilidade aos antiepilépticos na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Luís Vaz Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Luís Velez Lapão (1 artigos publicados)
(1) A Implementação da Telemedicina em Cabo Verde: Fatores Influenciadores (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Luís Vieira (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrotizante Causada por Photobacteriumdamselae: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Luís Vieira Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Risco Nutricional e Desnutrição em Pediatria: Da Avaliação Antropométrica à Ferramenta de Rastreio Strongkids® (Publicado em 2023-01-18)


Autor: Luísa Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Alvares (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos conhecimentos sobre nutrição no desempenho clínico: estudo de opinião médica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Alves (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Luísa Andrade (2 artigos publicados)
(1) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)
(2) Como Funciona o Xénon: Mecanismos de Neuro e Cardioprotecção (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Luísa Arez (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)
(2) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa B Martins (1 artigos publicados)
(1) Gravidez em mulheres submetidas a transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Barros (4 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)
(2) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(3) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(4) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Luísa Biscoito (1 artigos publicados)
(1) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Caldas Lopes (1 artigos publicados)
(1) Pustulose generalizada exantemática aguda associada ao diltiazem. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Staphylococcus aureus resistente à meticilina e abcesso hepático: análise retrospectiva de 117 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Castro (2 artigos publicados)
(1) Burnout nos Médicos que Trabalham em Cuidados Paliativos durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-08-22)
(2) Resiliência em Médicos: Contributos para a Validação da Versão Portuguesa da Escala de Resiliência (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Luísa Confraria (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Luísa Couceiro (1 artigos publicados)
(1) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)


Autor: Luísa Cunha (1 artigos publicados)
(1) Schwanoma do Membro Superior: Análise Retrospectiva de 17 Casos (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Luísa Diogo (3 artigos publicados)
(1) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)
(2) Síndromes de Deficiência Cerebral de Creatina (Publicado em 2013-01-28)
(3) Doenças hereditárias das purinas e pirimidinas. Estado da arte. Contribuição para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Figueira (2 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)
(2) Psicofármacos na doença médica: cardiologia, nefrologia, hepatología. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Graça (1 artigos publicados)
(1) Rubéola Pós-Vacina Durante um Surto de Sarampo: Caso Clínico (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Luísa L. Santos (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Pulmonar no Doente Oncológico em Ambulatório (Publicado em 2015-07-06)


Autor: Luísa Lobo (3 artigos publicados)
(1) Nefrocalcinose e Necrose Gorda do Tecido Celular Subcutâneo (Publicado em 2014-12-03)
(2) Síndrome de Nutcracker. Hematúria sem diagnóstico? (Publicação sem data referida)
(3) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Lopes (1 artigos publicados)
(1) Hemoptises: um caso invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa M Sêco (1 artigos publicados)
(1) Estudo seroepidemiológico do vírus da imunodeficiência humana tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Maria Diogo Matos (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Luísa Martins (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hiperestimulação do ovário em gravidez espontânea. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)
(2) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Morais (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Luísa Moreira (1 artigos publicados)
(1) Fístula duodeno-cava. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Pais (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Pereira (2 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Pinto (1 artigos publicados)
(1) Lupus Eritematoso Sistémico e Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Luísa Quaresma (3 artigos publicados)
(1) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Ramos (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Ruas (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Luísa Semedo (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Luísa Sá (1 artigos publicados)
(1) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Luísa Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Luísa Valle (1 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)


Autor: Luísa Vaz Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Luísa Veiga (1 artigos publicados)
(1) No Superior Interesse da Criança: Os Contributos da Pedopsiquiatria (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Luísa Viterbo (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Luísa Wandschneider (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de overlap. (Publicação sem data referida)


Autor: Luíz Miguel Santiago (1 artigos publicados)
(1) Perfeccionismo, Burnout e as Atividades Extracurriculares nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Luí­s Campos (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Luí­s Roque Reis (1 artigos publicados)
(1) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: Lysandro Martins Tourinho Costa (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Lèlita Santos (2 artigos publicados)
(1) Aprendizagem Assistida por Pares: Uma Alternativa Pedagógica no Ensino de Competências a Estudantes de Medicina (Publicado em 2020-11-02)
(2) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Lélita Santos (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Lénia Ferrão (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Lénia Silva (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e Tratamento do Neuro-Behçet: Uma Actualização Clínica (Publicado em 2023-06-21)


Autor: Líbia Zé-Zé (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana: Dez Anos de Diagnóstico em Portugal (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Lídia Castro (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Monitorização Eletrónica nas Infeções Associadas aos Cuidados de Saúde: O Papel da Plataforma HViTAL (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Lídia Magueijo (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Lídia Pereira-Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Doenças da tireóide na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: Lídia Sousa (2 artigos publicados)
(1) Um Estudo de Caso Psicométrico Preliminar da Music in Dementia Assessment Scales: Versão em Português Europeu (Midas-PT) (Publicado em 2023-01-13)
(2) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Lígia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)


Autor: Lígia Freire (1 artigos publicados)
(1) Diferenças entre os Doentes Submetidos a Colecistectomia Laparoscópica com Alta ao Final do Dia Versus Pernoita: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Lígia Lapa (1 artigos publicados)
(1) Disfluências e Gaguez: Revisão e Critérios de Referenciação (Publicado em 2023-06-01)


Autor: Lígia Maria Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Lígia Massena (1 artigos publicados)
(1) Formação Pré-Graduada em Geriatria e Pediatria no Ensino Médico Português: Um Estudo Observacional (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Lígia Mendes (2 artigos publicados)
(1) Aplicação dos Critérios de Beers de 2015 Operacionalizados para Portugal em Pessoas Idosas Institucionalizadas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)
(2) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Lígia Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)


Autor: Lígia Silva (1 artigos publicados)
(1) A artrite e a história clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Lília Andrade (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Lília Carvalho (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Lília Martins (3 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: experiência de cinco anos de um serviço de reabilitação. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de Fowler: desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(3) O baclofeno intratecal no tratamento da espasticidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Lívia A Bordalo (1 artigos publicados)
(1) Deficiências nutricionais após cirurgia bariátrica: por que ocorrem? (Publicação sem data referida)


Autor: Lívia de Oliveira Antunes (1 artigos publicados)
(1) Neurodegeneração Associada a Pantotenato Quinase em Dois Irmãos (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Lívia Sousa (5 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)
(2) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)
(3) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(4) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(5) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Lúcia Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Bronquiolite aguda: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Lúcia Borges (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Lúcia Costa (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da osteoporose em Portugal: tendência e variação geográfica. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Lúcia Fadiga (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Lúcia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Lúcia Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Lúcia Moreira Gil (1 artigos publicados)
(1) Hiperpigmentação da Língua Associada a Temozolomida em Monoterapia: Caso Clínico (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Lúcia Nunes Aguas (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma epitelial-mioepitelial da parótida: um tumor de baixo grau de malignidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Lúcia R. Meireles-Brandão (1 artigos publicados)
(1) Lipoproteína(a) na Avaliação do Risco Cardiovascular na População Portuguesa (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Lúcia Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)
(2) Abordagem da insónia secundária do adulto nos cuidados de saúde primários. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Lúcia Taborda (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)
(2) Aneurisma da aorta abdominal: uma apresentação pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Abrunhosa (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Almeida (2 artigos publicados)
(1) Paralisia facial. Técnicas de reconstrução neuro-muscular. (Publicação sem data referida)
(2) Lesões inalatórias no doente queimado. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Barbosa (4 artigos publicados)
(1) Anafilaxia ao látex. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos sistémicos dos corticosteróides inalados. Algumas questões por resolver. (Publicação sem data referida)
(3) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)
(4) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Basto (1 artigos publicados)
(1) Perda de consciência inicial na hemorragia subaracnoideia espontânea. O que significa? (Publicação sem data referida)


Autor: M A Bettencourt Pires (1 artigos publicados)
(1) A lenda de Apolo e Mársias. Representações artísticas e estudos de anatomia de superfície. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Bispo (3 artigos publicados)
(1) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)
(2) Bases clínicas e laboratoriais para o diagnóstico e compreensão das doenças metabólicas neonatais. (Publicação sem data referida)
(3) Importância do índice neurobiológico de J. Brazy. Predicção do número e gravidade de sequelas dos recém nascidos de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Cipriano (1 artigos publicados)
(1) Genótipos do VHC. Histopatologia hepática e perfil imunológico em quatro grupos de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Correia (1 artigos publicados)
(1) Mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Costa (2 artigos publicados)
(1) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)
(2) Reacção pseudo-tumal ao bário usado como contraste no cimento acrílico. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Ferra (1 artigos publicados)
(1) Constante de Afinidade em Radioimunoanalise. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Ferro (1 artigos publicados)
(1) Fibrinólise no AVC agudo: estado actual. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Frasquilho (1 artigos publicados)
(1) Consequências do uso de drogas na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Gomes (2 artigos publicados)
(1) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)
(2) Lipidos em crianças e jovens. Um problema de saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Gonzalez (3 artigos publicados)
(1) Avaliação da filtração glomerular numa população hospitalar. Comparação de dois métodos. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção por Coxsackie B4, miopericardite e diabetes. (Publicação sem data referida)
(3) Hipercoagulabilidade neoplásica. A propósito de dois casos com Síndroma de Trousseau. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Lopes (2 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Machado (2 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Mariano (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico antenatal em dermatologia: contribuição do estudo ultraestrutural. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Marques (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Marques Gomes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Nunes (3 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Cor triatriatum sinister. Polimorfismo clínico e ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Pais (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Doenças reumáticas. Estudo retrospectivo de três anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Pessanha (1 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome hepatopulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Pires (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de recorrência das lesões intraepiteliais do colo do útero. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Portugal (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Rebordão (1 artigos publicados)
(1) Hipertiroidismo transitório e hiperemese gravídica. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Rocha (1 artigos publicados)
(1) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: M A Turkman (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico de cardiopatia isquémica no doente ambulatório. Análise multivariada de dados clínicos e electrocardiográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Abecassis (2 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Transplante de medula óssea com incompatibilidade ABO major. Experiência da UTM do Centro de Lisboa do IPOFG. (Publicação sem data referida)


Autor: M Agostinho (1 artigos publicados)
(1) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Alacatrão (1 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: M Alcatrão (1 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)


Autor: M Almeida (2 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: M Almiro (1 artigos publicados)
(1) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Alves (7 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)
(2) A síndroma de Miller Fisher. Revisão da casuística do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Estenose do canal lombar. Importância dos exames neurofisiológicos. (Publicação sem data referida)
(4) Polineuropatia amiloidótica familar (PAF)--tipo português--evolução clínica e neurofisiológica. (Publicação sem data referida)
(5) Intoxicação com monóxido de carbono. (Publicação sem data referida)
(6) Estudo neurofisiológico do nervo frénico. (Publicação sem data referida)
(7) Métodos neurofisiológicos para o diagnóstico das disfunções genito-urinárias. (Publicação sem data referida)


Autor: M Andrade (2 artigos publicados)
(1) Duplicações intestinais. Um desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(2) Contribuiçao para a história do tratamento das fracturas da face. (Publicação sem data referida)


Autor: M Andrea (1 artigos publicados)
(1) Apneias obstrutivas do sono. Estudo clínico e laboratorial. (Publicação sem data referida)


Autor: M André (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Rhodococcus equi em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M Augusta Cipriano (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: M Augusto (1 artigos publicados)
(1) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Azevedo (3 artigos publicados)
(1) Corioangioma da placenta. (Publicação sem data referida)
(2) Análise da histaminase plasmática em doentes esquizofrénicos e sua relação com paraâmetros clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo da actividade da beta-N-acetilglucosaminidase na doença hepática crónica alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: M B Arraiano (2 artigos publicados)
(1) Histeroscopia diagnóstica. (Publicação sem data referida)
(2) O diagnóstico laparoscópico da endometriose. (Publicação sem data referida)


Autor: M B Cattoni (1 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: M B De Jesus (1 artigos publicados)
(1) Doentes cirúrgicos e politraumatizados numa unidade de cuidados intensivos médica. (Publicação sem data referida)


Autor: M B Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Anafilaxia ao látex. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos sistémicos dos corticosteróides inalados. Algumas questões por resolver. (Publicação sem data referida)


Autor: M B Patrício (5 artigos publicados)
(1) O aloenxerto de pele diminui a frequência do cancro da mama em ratinhos femeas irradiadas com Co60. (Publicação sem data referida)
(2) Radioterapia do cancro avançado da mama. (Publicação sem data referida)
(3) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)
(4) Radioterapia da doença de Hodgkin. (Publicação sem data referida)
(5) Irradiação de corpo inteiro antes do transplante de medula óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: M Barata (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da idade da mulher, da taxa de clivagem e da qualidade embrionária, na obtenção de gravidez por fertilização in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: M Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia subaracnoideia e angiografia cerebral por Tomografia Computorizada. (Publicação sem data referida)


Autor: M Bastardo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: M Bastos (9 artigos publicados)
(1) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(5) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(6) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)
(7) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(8) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)
(9) Hipoglicemia: prevenção e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: M Beja (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)


Autor: M Borrego (3 artigos publicados)
(1) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espińho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação retrospectiva dos carcinomas espinho-celulares do lábio tratados por roentgenterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma localmente avançado da mama. Tratado inicialmente por radioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: M Botelho (1 artigos publicados)
(1) Os medalhões da Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M Brito (1 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Bruges (4 artigos publicados)
(1) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)
(2) Hemodiálise com bicarbonato 30 mEq/l versus 34 mEq/l e acetato: a melhor tolerância hemodinâmica e homeostasia electrolítica e ácido-base. (Publicação sem data referida)
(3) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(4) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Alves (1 artigos publicados)
(1) Aspectos evolutivos particularidades e possibilidade de caracterização etiológica dos granulomas da pele de tipo sarcóide. (Publicação sem data referida)


Autor: M C André (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Barrueco (1 artigos publicados)
(1) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Branco (1 artigos publicados)
(1) Registo prospectivo de doenças cérebro-vasculares. Caracterização dos doentes e avaliação da metodologia. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Citó (1 artigos publicados)
(1) Cocaína: história, acções neurobiológicas do vício e recaída e perspectivas terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Cortesão (1 artigos publicados)
(1) Hematomas orbitários post mortem. (Publicação sem data referida)


Autor: M C De Moura (3 artigos publicados)
(1) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)
(2) Vacinação contra a hepatite B. Oito anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M C de Moura (9 artigos publicados)
(1) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)
(2) A litotrícia extra-corporal por ondas de choque no tratamento da litíase vesicular. Os primeiros 109 doentes. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)
(4) A expressão intra-hepática do vírus da hepatite B na hepatite crónica delta. (Publicação sem data referida)
(5) Factores de prognóstico e modelo de sobrevida para a cirrose hepática descompensada. (Publicação sem data referida)
(6) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)
(7) Hepatite crónica: o espectro etiológico. Implicações para o tratamento. (Publicação sem data referida)
(8) Colite colagenosa: melhoria clínica e histológica após sulfasalazina e betametasona tópica. (Publicação sem data referida)
(9) Hepatite não-A, não-B: hepatite C. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Dias (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma papilar da mama masculina. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Esteves (1 artigos publicados)
(1) Glicosilação avançada na diabetes mellitus. Génese das complicações tardias. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Faria (1 artigos publicados)
(1) Inquéritos postais. Uma estratégia útil para o seguimento de doentes com acidente vascular cerebral? (Publicação sem data referida)


Autor: M C Koch (1 artigos publicados)
(1) A infecção pelo parvovirus B19. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Leitão (3 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)
(2) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)
(3) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Lemos (1 artigos publicados)
(1) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Lopes (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Macario (1 artigos publicados)
(1) Demencia do tipo frontal associada a doenca do neuronio motor. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Machado (2 artigos publicados)
(1) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Martins (4 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)
(4) Lipidos em crianças e jovens. Um problema de saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Moura (5 artigos publicados)
(1) Infecção pelo vírus da hepatite C na porfíria cutânea tarda. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência da doença hepática crónica em Portugal. A propósito de uma revisão efectuada numa unidade de hepatologia. (Publicação sem data referida)
(3) Hepatite aguda alcoólica complicada com arritmia cardíaca. Alcool, hepatite, hipomagnesiemia, torsade de pointes, corticoterapia. (Publicação sem data referida)
(4) Tuberculose intestinal complicada. (Publicação sem data referida)
(5) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Pereira (2 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução cutânea ao nivel da perna e do pe. Experiência em 227 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Pinto (1 artigos publicados)
(1) Dilemas éticos no âmbito da genética. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Romeiras (1 artigos publicados)
(1) Segurança transfusional e hemovigilância. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Rosinha (1 artigos publicados)
(1) Anastomose primária diferida nas atrésias esofágicas sem fístula. Experiência de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Ruas (2 artigos publicados)
(1) Prevalência da hipertensão arterial na síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Salvado (1 artigos publicados)
(1) Metástase palpebral reveladora de adenocarcinoma gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Sargento (1 artigos publicados)
(1) Imunização por um anticorpo anti-Lewis a. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Silva (1 artigos publicados)
(1) Factores de prognóstico nas hemorragias cerebrais intraparenquimatosas. Análise de uma série de internamento hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Sousa Dias (1 artigos publicados)
(1) Parâmetros hemostáticos e vasculares em psoriáticos. Estudo preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Trindade (1 artigos publicados)
(1) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Vagueiro (2 artigos publicados)
(1) Angioplastia coronária na fase aguda do enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento de arritmias ventriculares malignas guiado por estudo electrofisiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Vale (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)


Autor: M C Vilão (1 artigos publicados)
(1) Doença de Dupuytren. Análise da casuística de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Cabeçadas (1 artigos publicados)
(1) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Camba (1 artigos publicados)
(1) Endoftalmite bacteriana endógena. (Publicação sem data referida)


Autor: M Campos (2 artigos publicados)
(1) Duplicações intestinais. Um desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(2) Invaginação intestinal na criança. Redução com pneumo-enema. (Publicação sem data referida)


Autor: M Caneira (1 artigos publicados)
(1) Conceitos actuais em cirurgia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: M Carmo Santos (1 artigos publicados)
(1) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Carmo Vale (1 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: M Carmo-Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Mecanismos de reconhecimento intracelular. Implicações fisiopatológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Carolina Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Via Verde do Acidente Vascular Cerebral no Norte de Portugal: Caracterização e Prognóstico dos Utilizadores (Publicação sem data referida)


Autor: M Carvalheiro (10 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(3) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(4) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(5) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(6) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(7) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(8) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)
(9) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)
(10) Gravidez e endocrinopatias. Movimento, patologias e resultados da consulta externa de obstetrícia-endocrinologia dos Hospitais da Universidade de Coimbra--Janeiro de 1980 a Dezembro de 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M Carvalho (9 artigos publicados)
(1) A síndroma de Miller Fisher. Revisão da casuística do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(2) Estenose do canal lombar. Importância dos exames neurofisiológicos. (Publicação sem data referida)
(3) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)
(4) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(5) Polineuropatia amiloidótica familar (PAF)--tipo português--evolução clínica e neurofisiológica. (Publicação sem data referida)
(6) Estudo neurofisiológico do nervo frénico. (Publicação sem data referida)
(7) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)
(8) Métodos neurofisiológicos para o diagnóstico das disfunções genito-urinárias. (Publicação sem data referida)
(9) Angiografia de radionuclídos de equílibrio em doentes com enfarte do miocárdio prévio. Correlação com o electrocardiograma e a coronariografia. (Publicação sem data referida)


Autor: M Cavalheiro (1 artigos publicados)
(1) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Chagas (1 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)


Autor: M Chorão (2 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M Choupina (1 artigos publicados)
(1) Revascularizações e reimplantações do membro superior. 15 Anos de experiência com 114 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Chumbo (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: M Coelho (2 artigos publicados)
(1) Percurso assistencial de doentes oncológicos internados num hospital central. (Publicação sem data referida)
(2) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: M Conceição Manso (1 artigos publicados)
(1) Indications for upper gastrointestinal endoscopy. The accuracy of the American Society for Gastrointestinal Endoscopy guidelines in a Portuguese hospital. (Publicação sem data referida)


Autor: M Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Cuidados de saúde prestados às crianças portuguesas. O passado, o presente e os novos desafios. (Publicação sem data referida)


Autor: M Correia (11 artigos publicados)
(1) Transporte inter-hospitalar em pediatria. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de dificuldade respiratória tipo adulto (ARDS) induzido por hidrocarbonetos. (Publicação sem data referida)
(3) Recomendações terapêuticas. Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(4) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(5) Trombose do seio lateral. (Publicação sem data referida)
(6) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)
(7) Infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)
(8) Carcinoma espinocelular em individuos com idade inferior a 40 anos. (Publicação sem data referida)
(9) Unidade de acidente vascular cerebral: conceito e utilidade. (Publicação sem data referida)
(10) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)
(11) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: M Costa (3 artigos publicados)
(1) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(2) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)


Autor: M Cravo (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)


Autor: M Crepo (1 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)


Autor: M Crespo (2 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)
(2) Comas na urgência de um hospital central. (Publicação sem data referida)


Autor: M Cristina Nunes (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para a progressão da ingestão alimentares por via oral de doentes com doenças neurológicas degenerativas em acompanhamento em terapia de fala. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: M Cruz Neto (1 artigos publicados)
(1) Esclerose tuberosa com envolvimento pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Cunha (1 artigos publicados)
(1) SIDA em lactentes jovens filhos de mães HIV negativas no primeiro trimestre de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M César (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda litiásica. Utitlidade de um índice quantitativo múltiplo. (Publicação sem data referida)
(2) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: M D Amaral (1 artigos publicados)
(1) Ionic transport in tall columnar epithelial (TCE) cells obtained by nasal brushing from non-cystic fibrosis (CF) individuals. (Publicação sem data referida)


Autor: M D Catry (1 artigos publicados)
(1) Infecção cervical a chlamydia trachomatis em planeamento familiar. E o rastreio necessário? (Publicação sem data referida)


Autor: M D Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia gástrica associada a défice de IgA. Importância da Multidisciplinaridade de Cuidados. (Publicação sem data referida)


Autor: M D Reis (1 artigos publicados)
(1) Dermatite artefacta. (Publicação sem data referida)


Autor: M D Sobral (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M D Toste (1 artigos publicados)
(1) Sífilis secund ária de localização gástrica. (Publicação sem data referida)


Autor: M da C Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Prova de trabalho de parto após cesariana. Dois anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: M da Costa (2 artigos publicados)
(1) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)
(2) Flebectasia da jugular externa. (Publicação sem data referida)


Autor: M da G Morais (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da aprendizagem por problemas no ciclo básico do curso de medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: M da S Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Resistência à acção da insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: M Daniel Vaz Almeid (1 artigos publicados)
(1) Gordura alimentar e risco de acidente vascular cerebral isquémico no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M David (3 artigos publicados)
(1) Os fundamentos e as indicações do tratamento combinado por etapas de heroinodependentes em ambulatório. (Publicação sem data referida)
(2) Influência dos factores sociodemográficos e familiares na evolução terapêutica de heroinodependentes no programa do tratamento combinado por etapas. (Publicação sem data referida)
(3) Adopção de heroinodependentes como estratégia de tratamento em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: M de L Luis (1 artigos publicados)
(1) Polirradiculonevrites agudas associadas à febre escaro-nodular. (Publicação sem data referida)


Autor: M de L Orvalho (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos tumores malignos do pâncreas. (Publicação sem data referida)


Autor: M de L Torre (1 artigos publicados)
(1) Necrose estriatal bilateral aguda infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: M de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: M de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma de células renais e síndroma de Reiter. (Publicação sem data referida)


Autor: M Demirel (1 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: M Dias (2 artigos publicados)
(1) Factores de recorrência das lesões intraepiteliais do colo do útero. (Publicação sem data referida)
(2) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)


Autor: M Dinis (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma agressivo da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: M do C Machado (1 artigos publicados)
(1) Defeitos do tubo neural. Experiência de 10 anos numa maternidade central. (Publicação sem data referida)


Autor: M do C Perloiro (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: M do C Pinto (1 artigos publicados)
(1) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: M do Céu Machado (1 artigos publicados)
(1) Infecção respiratória a Chlamydia pneumoniae. (Publicação sem data referida)


Autor: M Do Rosário (1 artigos publicados)
(1) Lesões térmicas colo-rectais. (Publicação sem data referida)


Autor: M Doroana (3 artigos publicados)
(1) Toxoplasmose do SNC em doentes com SIDA, aspectos TC e RM e problemas de diagnostico diferencial. (Publicação sem data referida)
(2) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)
(3) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: M dos A Lima (1 artigos publicados)
(1) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: M Duarte Reis (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Abreu (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase em duas crianças do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Camilo (5 artigos publicados)
(1) Magnésio: revelância na fisiologia e clínica. 1a Parte: Homeostasia e perturbações no metabolismo do magnésio. (Publicação sem data referida)
(2) Albumina. Da fisiopatologia ao uso terapêutico. (Publicação sem data referida)
(3) Suporte nutricional em oncologia. O doente ambulatório. (Publicação sem data referida)
(4) Tuberculose intestinal complicada. (Publicação sem data referida)
(5) Kwashiorkor no adulto com cirrose hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Crespo (1 artigos publicados)
(1) Pilosidade púbica na criança e hiperplasia congénita supra-renal não clássica. (Publicação sem data referida)


Autor: M E De Sá (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Pereira (2 artigos publicados)
(1) Radioterapia do cancro avançado da mama. (Publicação sem data referida)
(2) Irradiação de corpo inteiro antes do transplante de medula óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Santo (1 artigos publicados)
(1) Pneumopiopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Silva (1 artigos publicados)
(1) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: M E Silvestre (2 artigos publicados)
(1) A efficácia radioterapia no hemangioma cavernoso irressecável do fígado. (Publicação sem data referida)
(2) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: M Eduarda Cruz (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: M Esperança Pina (1 artigos publicados)
(1) A lenda de Apolo e Mársias. Representações artísticas e estudos de anatomia de superfície. (Publicação sem data referida)


Autor: M Esteves (1 artigos publicados)
(1) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M Evora (1 artigos publicados)
(1) Prestação de cuidados de cardiologia pediátrica em Macau. Experiência inicial do centro hospitalar conde de S. Januário. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Alves (1 artigos publicados)
(1) Prova de trabalho de parto após cesariana. Dois anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Baganha (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Botelho (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Lupus band test: valor diagnóstico no lupus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: M F D'Almeida (1 artigos publicados)
(1) Behçet's disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Dias (1 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo de tumores benignos e malignos do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Freitas e Costa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Gouvea (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Henriques (1 artigos publicados)
(1) Lesões traumáticas do plexo braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Lopes (2 artigos publicados)
(1) Ruptura vesical em criança com fenótipo de Ehlers-Danlos. (Publicação sem data referida)
(2) Pneumoperitoneu em ruptura vesical. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Lucas (1 artigos publicados)
(1) Manifestações radiológicas da SIDA no tórax. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Moraes (6 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(3) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome hepatopulmonar. (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)
(6) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Morais (1 artigos publicados)
(1) Doença de Hodgkin num doente com sarcoidose. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico de cardiopatia isquémica no doente ambulatório. Análise multivariada de dados clínicos e electrocardiográficos. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Pereira (1 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Perez y Sanchez (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: M F Pinto (1 artigos publicados)
(1) Valor predictivo das tiras reactivas relativamente à infecção urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: M Faleiro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)


Autor: M Faneca (1 artigos publicados)
(1) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)


Autor: M Faria (1 artigos publicados)
(1) Cistite gangrenosa. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ferreira (8 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)
(3) Cardiologia pré-natal. Da suspeita à confirmação. (Publicação sem data referida)
(4) Ecocardiografia fetal. Resultado de três anos de estudo. (Publicação sem data referida)
(5) Cardiologia fetal. Bases para o diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. (Publicação sem data referida)
(6) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)
(7) Carcinoma hepatocelular de células claras. (Publicação sem data referida)
(8) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ferreira Coelho (1 artigos publicados)
(1) Erectile dysfunction of vascular cause: statistical evaluation on the Plurimetabolic Syndrome's risk factors and their correlation with penile eco-doppler rates. (Publicação sem data referida)


Autor: M Fiuza (1 artigos publicados)
(1) Isquémia silenciosa do miocárdio: três anos de experiência com Holter. (Publicação sem data referida)


Autor: M Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Pseudohermafroditismo masculino disgenético. (Publicação sem data referida)


Autor: M França Martins (1 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)


Autor: M Freitas (2 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: M Freitas e Costa (5 artigos publicados)
(1) Perfil microbiológico da infecção nosocomial numa unidade de cuidados intensivos respiratórios. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural de etiologia não neoplásica num doente com uma forma rara de mieloma. (Publicação sem data referida)
(3) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)
(4) Amiloidose traqueo-brônquica difusa. (Publicação sem data referida)
(5) Derrame pleural benigno por exposição a asbestos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Félix (2 artigos publicados)
(1) Ruptura vesical em criança com fenótipo de Ehlers-Danlos. (Publicação sem data referida)
(2) Pneumoperitoneu em ruptura vesical. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Alves (1 artigos publicados)
(1) Significado do supradesnivelamento ST de esforço em doentes com enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Correia (2 artigos publicados)
(1) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento com laser das lesões inflamatórias das partes moles do aparelho locomotor. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Costa (2 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Freitas (2 artigos publicados)
(1) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(2) Utilidade da broncofibroscopia no diagnóstico de neoplasia do pulmão em doentes com pneumonia arrastada. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Lopes (3 artigos publicados)
(1) Estratificação de risco e prognóstico em doentes cirúrgicos críticos utilizando o Sistema Acute Physiology, Age and Chronic Health III (APACHE III). (Publicação sem data referida)
(2) Distribuição racional de recursos em medicina intensiva. Análise de critérios de admissão e alta de unidades de cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(3) Sistemas de prognóstico em cuidados intensivos: princípios gerais, desenvolvimento e aplicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Pereira (2 artigos publicados)
(1) Etapas de tratamento de doentes alcoólicos. (Publicação sem data referida)
(2) Repercussões da doença mental na família. Um estudo de familiares de doentes psicóticos. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Sampaio (2 artigos publicados)
(1) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)
(2) Utero septado assimétrico com retenção menstrual unilateral. Uma malformação uterina rara. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Seves (1 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)


Autor: M G Tavares (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Varela (1 artigos publicados)
(1) Amebíase hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: M G Vazquez (1 artigos publicados)
(1) Os programas de saúde. A gestão de um programa. (Publicação sem data referida)


Autor: M Galaghar (1 artigos publicados)
(1) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: M Galvão (2 artigos publicados)
(1) Análise dos consumos de sangue em cirúrgias programadas. (Publicação sem data referida)
(2) Segurança terapêutica na hemofilia A. Inactivação viral dos concentrados de FVIII:C. (Publicação sem data referida)


Autor: M Gantes Mora (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: M Garcia-Alves (1 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)


Autor: M Geada (1 artigos publicados)
(1) Influência dos factores sociodemográficos e familiares na evolução terapêutica de heroinodependentes no programa do tratamento combinado por etapas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ghira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da analgesia após cesariana. (Publicação sem data referida)


Autor: M Gonçalves (16 artigos publicados)
(1) Peritonite no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(2) Estado de mal epiléptico. (Publicação sem data referida)
(3) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)
(4) Doença quística congénita bronco-pulmonar. (Publicação sem data referida)
(5) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)
(6) Aspectos neuroquímicos da doença de Alzheimer. (Publicação sem data referida)
(7) Semiologia e classificação das mioclonias. (Publicação sem data referida)
(8) Angiossarcoma do baço. (Publicação sem data referida)
(9) Incontinência fecal. O que fazer? (Publicação sem data referida)
(10) Fístulas carótido-cavernosas. Perspectivas de diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)
(11) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)
(12) Abaixamento colo-rectal numa criança com forma grave de polipose juvenil. (Publicação sem data referida)
(13) Encefalomiopatias mitocondriais. (Publicação sem data referida)
(14) Apendicite aguda na criança. (Publicação sem data referida)
(15) Acidente vascular cerebral no jovem e déficit de proteína S. (Publicação sem data referida)
(16) Tumor de Wilms' na criança: revisão de 38 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Granja (1 artigos publicados)
(1) Rastreio oncológico. Conceitos, orientações e práticas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Grazia Ciufolini (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico laboratorial de flebovírus (Vírus Toscana). (Publicação sem data referida)


Autor: M Graça Pereira (1 artigos publicados)
(1) Adaptação cultural e validação da versão Portuguesa Questionário Medical Outcomes Study Social Support Survey (MOS-SSS). (Publicação sem data referida)


Autor: M Guedes (1 artigos publicados)
(1) Como vão os nossos Serviços de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: M Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Guimarães (2 artigos publicados)
(1) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma de células renais. Noções básicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Carreiro (1 artigos publicados)
(1) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Coelho (1 artigos publicados)
(1) Crises tónicas paroxísticas em duas doentes de raça negra com esclerose múltipla. (Publicação sem data referida)


Autor: M H César (1 artigos publicados)
(1) Acromegalia com síndrome de apneia do sono. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Mecanismos de regulação do metabolismo ósseo. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Repercussões psico-sociais na criança com mucopolissacaridose. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Glória (1 artigos publicados)
(1) O alcooldependente no ambulatório: uma tipologia clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Gomes (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Imunização por um anticorpo anti-Lewis a. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Análise da seroprevalência da infecção pelo HIV1 e HIV2 em mulheres residentes numa área da cidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Machado (4 artigos publicados)
(1) Hipertensão associada à gravidez. Estudo epidemiológico de 311 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos teratogénicos de agentes extrínsecos. (Publicação sem data referida)
(3) Flebotrombose profunda durante a gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome HELLP na hipertensão associada à gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Miranda (2 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Pacheco (2 artigos publicados)
(1) Sífilis em doente com infecção pelo V.I.H. (Publicação sem data referida)
(2) Linfoma primitivo do sistema nervoso central em doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Pereira (1 artigos publicados)
(1) SIDA: a visao de Africa. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Pinto De Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Padrões de sono em estudantes universitários Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: M H Ramos (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M Helena Saldanha (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Helena-Saldanha (1 artigos publicados)
(1) Envelhecer nos finais do século XX. Desafio à gerontologia e geriatria. (Publicação sem data referida)


Autor: M Henriques (3 artigos publicados)
(1) Malformações congénitas do membro superior. Considerações gerais. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome vertebro-torácico. (Publicação sem data referida)
(3) Evolução do rastreio da comunicação interventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: M Honavar (2 artigos publicados)
(1) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(2) Gliossarcomas. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Colaço (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma do pulmão. Revisão da casuística de 12 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Costa (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por cogumelos em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Daniel (1 artigos publicados)
(1) Importância diagnóstica da dismorfia eritrocitária no estudo da hematúria. (Publicação sem data referida)


Autor: M I de Miranda (1 artigos publicados)
(1) Patologia oncológica num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Martins (1 artigos publicados)
(1) Repercussões psico-sociais na criança com mucopolissacaridose. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Miranda (1 artigos publicados)
(1) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Pereira (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulantes Lúpicos versus Anticorpos Antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: M I Silva (1 artigos publicados)
(1) Cocaína: história, acções neurobiológicas do vício e recaída e perspectivas terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ivo (1 artigos publicados)
(1) Sistemas de prognóstico em cuidados intensivos: princípios gerais, desenvolvimento e aplicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Abreu (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Alberto (1 artigos publicados)
(1) Metástase palpebral reveladora de adenocarcinoma gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Brucelose. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Alves (1 artigos publicados)
(1) Gravidez em mulheres com defeitos de fusão do tubo neural. A propósito de três casos com evolução diferente. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Amaral (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras. Estudo retrospectivo da Unidade de Queimados do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Andrade (2 artigos publicados)
(1) Abordagem terapêutica das úlceras de pressão--intervenções baseadas na evidência. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Arroz (1 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Bento (2 artigos publicados)
(1) Cancro da mama familiar. (Publicação sem data referida)
(2) Estilo de vida e factores de risco ocupacionais no carcinoma da bexiga. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Boné (1 artigos publicados)
(1) Síndromes paraneoplásicas neurológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Borrego (1 artigos publicados)
(1) Infecção cervical a chlamydia trachomatis em planeamento familiar. E o rastreio necessário? (Publicação sem data referida)


Autor: M J Botelho (1 artigos publicados)
(1) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Brito (3 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)
(2) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)
(3) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Bugalho (1 artigos publicados)
(1) Mutações no Ret Proto-oncogene em associação com neoplasias endócrinas múltiplas tipo 2 (MEN 2). Implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica hormonal de subtituição e cancro da mama. 2. A mulher com cancro da mama deve receber terapêutica hormonal de substituição? (Publicação sem data referida)


Autor: M J Carinhas (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do bem estar fetal intraparto. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Carmona Luís (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Centeno (1 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Charrua (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. Estudo de 9 estirpes de Cryptococcus neoformans isoladas de doentes imunodeficientes. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Correia (1 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Costa (3 artigos publicados)
(1) Acidentes com fogo de artifício. Lesões da mão na criança. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Gaucher na gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Costeira (1 artigos publicados)
(1) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Cunha (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: M J De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e segurança do Diltiazem no tratamento da hipertensão arterial no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: M J de Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Diniz (1 artigos publicados)
(1) Hemofílicos com inibidor. Experiência do Centro de Acção Médica de Hemofilia do Hospital de S. José. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) A microcirurgia em reconstrução mamária. O retalho livre miocutâneo do recto anterior do abdomén. (Publicação sem data referida)


Autor: M J dos Santos (2 artigos publicados)
(1) Reinserção na comunidade de doentes psiquiátricos de evolução prolongada. Criação de uma estrutura residencial. (Publicação sem data referida)
(2) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Faria (2 artigos publicados)
(1) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Faus (1 artigos publicados)
(1) Segundo Consenso de Granada sobre problemas relacionados com medicamentos. Tradução intercultural de Espanhol para Português (Europeu). (Publicação sem data referida)


Autor: M J Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Controle de qualidade da vagotomia na perfuração de úlcera duodenal. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Garcia (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Goes (1 artigos publicados)
(1) Arterite de células gigantes (Doença de Horton): a propósito de 18 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Gomes (3 artigos publicados)
(1) Diagnóstico de analfabetismo nos doentes internados numa enfermaria. Estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)
(2) Linfangioleiomiomatose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Tuberculose extrapulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)
(2) A investigação em saúde mental infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Leal (12 artigos publicados)
(1) Leque das malformações congénitas associadas às fissuras lábio alvéolo palatinas. (Publicação sem data referida)
(2) Acidentes com fogo de artifício. Lesões da mão na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Transferência sanitária de crianças dos países Africanos de língua oficial Portuguesa. (Publicação sem data referida)
(4) Livrem-me desta unha! Por favor! (Publicação sem data referida)
(5) Queimaduras eléctricas na criança. Casuística de 3 anos. (Publicação sem data referida)
(6) A circuncisão ritual e correcção plástica da fimose. (Publicação sem data referida)
(7) Infecções da mão e do pé na criança. (Publicação sem data referida)
(8) Incontinência fecal. O que fazer? (Publicação sem data referida)
(9) Abaixamento colo-rectal numa criança com forma grave de polipose juvenil. (Publicação sem data referida)
(10) Apendicite aguda na criança. (Publicação sem data referida)
(11) Hipospádias. Revisão da casuística e das diferentes técnicas utilizadas--279 cases] (Publicação sem data referida)
(12) Tumor de Wilms' na criança: revisão de 38 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Leandro (1 artigos publicados)
(1) A osteoporose no homem adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Maciel (2 artigos publicados)
(1) Agregação dos factores de risco cardiovascular numa população urbana do Porto. (Publicação sem data referida)
(2) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Malvar (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Marques (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de anticorpos antiplaquetários. As primeiras cem amostras estudadas. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Martins (2 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)
(2) Utero septado assimétrico com retenção menstrual unilateral. Uma malformação uterina rara. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Metrass (1 artigos publicados)
(1) Elevação da isoenzima mb da creatinaquinase fora de um contexto de enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Miguel (1 artigos publicados)
(1) Informatização de um laboratório de química clínica. Um contributo para a garantia de qualidade. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Miranda (2 artigos publicados)
(1) Disfunção ventilatória na doença do neurónio motor: quando e como intervir? (Publicação sem data referida)
(2) Abordagem terapêutica das úlceras de pressão--intervenções baseadas na evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Morgado (2 artigos publicados)
(1) Hepatite aguda alcoólica complicada com arritmia cardíaca. Alcool, hepatite, hipomagnesiemia, torsade de pointes, corticoterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose intestinal complicada. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Pais (2 artigos publicados)
(1) Infecção cutânea por vírus citomegálico em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)
(2) Ciclosporina A--alternativa terapêutica na arterite de células gigantes? (Publicação sem data referida)


Autor: M J Palhano (2 artigos publicados)
(1) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)
(2) Colite colagenosa: melhoria clínica e histológica após sulfasalazina e betametasona tópica. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Passos (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias malignas primitivas do aparelho genital feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Pereira (2 artigos publicados)
(1) Alterações no desempenho de funções cognitivas em doentes submetidos a anestesia. (Publicação sem data referida)
(2) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Peres (2 artigos publicados)
(1) Base molecular de uma beta-talassémia de transmissão dominante. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Pina (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da ferropénia na primeira infância. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Piçarra (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Quaresma (1 artigos publicados)
(1) Neurossífilis e SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Rocha (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)


Autor: M J Saldanha (1 artigos publicados)
(1) Rubéola congénita. Ainda entre nós. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Salgado (2 artigos publicados)
(1) Diversidade de estirpes de Staphylococcus aureus isoladas num hospital de Lisboa num período de quatro anos. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Santiago (1 artigos publicados)
(1) Percutaneous placement of inferior vena cava filters. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Santos (3 artigos publicados)
(1) Lesão isquémica do SNC em doentes com lupus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)
(3) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Silva (1 artigos publicados)
(1) Anomalia de Ebstein da válvula tricúspide. Tolerância clínca até aos 38 anos de idade e ao estado de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: M J Simões (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: M Joana Tavares (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia e tratamento da trombo-embolia pulmonar per-operatória. (Publicação sem data referida)


Autor: M Jorge (2 artigos publicados)
(1) Pênfigo induzido por radioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: M José Rosas (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: M João Andrade (1 artigos publicados)
(1) Tumor uterino semelhante ao tumor dos cordões sexuais do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: M João Brito (1 artigos publicados)
(1) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: M João Martins (1 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: M João Neto (2 artigos publicados)
(1) Doenças musculares no hipertiroidismo. (Publicação sem data referida)
(2) Histiocitose maligna. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Antunes (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose. Perspectivas mundiais. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Barroso (1 artigos publicados)
(1) Retaehos livres na reconstrução da cabeça e pescoço. Experiência clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento com laser das lesões inflamatórias das partes moles do aparelho locomotor. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Coelho (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos filhos de mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: M L De Moura (1 artigos publicados)
(1) Citologia aspirativa por agulha fina da tiroide. Aspectos técnicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M L De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome hepatopulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Dominguez (1 artigos publicados)
(1) Discectomias cervicais por via anterior. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Felicio (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Susceptibilidade aos antimicrobianos de Streptococcus pyogenes, Haemophilus influenzae, Streptococcus pneumoniae e Moraxella catarrhalis de infecções respiratórias adquiridas na comunidade em 2000. (Publicação sem data referida)
(2) Diversidade de estirpes de Staphylococcus aureus isoladas num hospital de Lisboa num período de quatro anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Brucelose. (Publicação sem data referida)
(2) Sarcoidose como causa de síndroma febril indeterminada. Análise retrospectiva de oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Ferro (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Factores de prognóstico nas hemorragias cerebrais intraparenquimatosas. Análise de uma série de internamento hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Guerra (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da Leucemia promielocítica aguda com ácido Trans-Retinóico. Experiência do Hospital de Santa Maria, Faculdade de Medicina de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Jorge (1 artigos publicados)
(1) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Levy (1 artigos publicados)
(1) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Lopes (1 artigos publicados)
(1) Leiomiomas benignos metastizantes. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Manifestações cardíacas das doenças do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Luis (2 artigos publicados)
(1) A síndroma de Miller Fisher. Revisão da casuística do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(2) Métodos neurofisiológicos para o diagnóstico das disfunções genito-urinárias. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Luís (3 artigos publicados)
(1) Estenose do canal lombar. Importância dos exames neurofisiológicos. (Publicação sem data referida)
(2) Polineuropatia amiloidótica familar (PAF)--tipo português--evolução clínica e neurofisiológica. (Publicação sem data referida)
(3) Miopatia do hipotiroidismo. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Mira (1 artigos publicados)
(1) Alcool e radicais livres de oxigénio. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Miranda (1 artigos publicados)
(1) Impacto Económico de um Programa de Qualidade Assistencial em Antibióticos. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Moura (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Pinto (1 artigos publicados)
(1) Valor dos lípidos ascíticos e do gradiente sero-ascítico de albumina no diagnóstico diferencial das ascites. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Pragana (1 artigos publicados)
(1) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Rocha (1 artigos publicados)
(1) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Roriz (1 artigos publicados)
(1) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Sales-Luís (1 artigos publicados)
(1) Estudo neurofisiológico do nervo frénico. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Santos (1 artigos publicados)
(1) Reinserção na comunidade de doentes psiquiátricos de evolução prolongada. Criação de uma estrutura residencial. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Tavares (1 artigos publicados)
(1) Hemofílicos com inibidor. Experiência do Centro de Acção Médica de Hemofilia do Hospital de S. José. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: M L Vieira (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma pulmonar bronquíolo-alveolar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Leite (1 artigos publicados)
(1) Intolerância hereditária à frutose. (Publicação sem data referida)


Autor: M Liberato (2 artigos publicados)
(1) Avanços na terapêutica endoscópica da pancreatite crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores do pâncreas. Terapêutica endoscópica das estenoses malignas da via biliar principal com endopróteses. (Publicação sem data referida)


Autor: M Lima (9 artigos publicados)
(1) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)
(2) A propósito de dois aniversários. (Publicação sem data referida)
(3) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(4) Arritmias fetais. Casuística de quatro anos e meio. (Publicação sem data referida)
(5) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)
(6) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)
(7) Cor triatriatum sinister. Polimorfismo clínico e ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)
(8) Um caso de síndroma de Turner com cardiomiopatia dilatada. (Publicação sem data referida)
(9) Cardiopatia reumática na criança. Estudo comparativo em dois períodos sucessivos de nove anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Fractura do unciforme com luxação carpometacarpica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Lucas (4 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)
(2) Anemia hemolítica autoimune e colite ulcerosa. (Publicação sem data referida)
(3) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)
(4) Colite colagenosa: melhoria clínica e histológica após sulfasalazina e betametasona tópica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Luz (1 artigos publicados)
(1) Reconstrução microcirúrgica da cabeça e pescoço. (Publicação sem data referida)


Autor: M Luísa Figueira (1 artigos publicados)
(1) Diferenças farmacodinâmicas e farmacocinéticas entre os SSRI: implicações na prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Lélis (2 artigos publicados)
(1) Colecistite enfisematosa. (Publicação sem data referida)
(2) Coma febril e CID na sequência de um golpe de calor. (Publicação sem data referida)


Autor: M M A Ruas (2 artigos publicados)
(1) Hipofisite auto-imune ou linfocítica. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Abecasis (1 artigos publicados)
(1) Transplantação de medula óssea: perspectivas actuais. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Abecassis (1 artigos publicados)
(1) Complicações pouco habituais da transplantação de medula óssea (TMO). Experiência da Unidade de TMO do Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil, Centro de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Almedia Ruas (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Almeida (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Almeida Ruas (1 artigos publicados)
(1) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Alves (1 artigos publicados)
(1) Esclerose endoscópica na hemorragia por úlcera péptica: um avanço real. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Brazette (1 artigos publicados)
(1) A depressão como sinal do verdadeiro self. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Brites (1 artigos publicados)
(1) Hidradenite plantar. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Campos (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de anticorpos antiplaquetários. As primeiras cem amostras estudadas. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Carmo (1 artigos publicados)
(1) Controlo da ventilação. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Costa (2 artigos publicados)
(1) Esteatohepatite não alcoólica. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Cruz (1 artigos publicados)
(1) A propósito de um caso clínico de purpura trombótica trombocitopénica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Faria (1 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Metastatização rara de osteossarcoma de um osso longo associado a neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Freitas (1 artigos publicados)
(1) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Gomez (1 artigos publicados)
(1) Paralisia facial. Técnicas de reconstrução neuro-muscular. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Gonçalo (1 artigos publicados)
(1) Psoríase. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Lemos (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da diabetes mellitus insulino-dependente. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Lucas (1 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Macedo (1 artigos publicados)
(1) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Infecção por citomegalovírus no transplante renal. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Matos (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras. Estudo retrospectivo da Unidade de Queimados do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Mendes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do tratamento cirúrgico da artrose trapeziometacárpica. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Moreira (1 artigos publicados)
(1) Níveis plasmáticos da alfa-fetoproteína e do antigénico carcino-embrionário em doentes com tumores malignos gastro-intestinais. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Mouzinho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do tratamento cirúrgico da artrose trapeziometacárpica. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Ornelas (1 artigos publicados)
(1) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Pedro (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Pires (1 artigos publicados)
(1) Demencia do tipo frontal associada a doenca do neuronio motor. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Prata (6 artigos publicados)
(1) Insuficiência renal aguda como forma de apresentação do mieloma múltiplo. (Publicação sem data referida)
(2) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)
(3) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)
(4) Doença renal e gravidez. Experiência da Consulta de Nefrologia do H.S.M. (Publicação sem data referida)
(5) Correcção da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemodiálise com eritropoietina recombinante humana: experiência de 12 meses. (Publicação sem data referida)
(6) Alterações hemostáticas associadas ao tratamento com eritropoietina humana recombinante (rHu Epo). (Publicação sem data referida)


Autor: M M Reis (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma lobular invasivo da mama com 10 anos de evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Ruas (6 artigos publicados)
(1) Caracterização molecular de uma família com nem2a e suas implicações clínicas. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência da HTA na acromegália. (Publicação sem data referida)
(6) Efeitos benéficos da adição de gliclazida em doentes diabéticos do tipo II sob insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Silva (3 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da prostata. Orientações e recomendações na prática clínica urológica. (Publicação sem data referida)
(2) Estenose do canal lombar. Importância dos exames neurofisiológicos. (Publicação sem data referida)
(3) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Tavares (1 artigos publicados)
(1) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: M M Zarcos (1 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: M Macedo (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos invulgares utilizados na cirurgia de reconstrução e/ou revascularização da aorta. (Publicação sem data referida)


Autor: M Mafra (1 artigos publicados)
(1) Linfoma primitivo do sistema nervoso central em doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M Magalhães (2 artigos publicados)
(1) Hematomas cerebelosos em doente com mixoma auricular. (Publicação sem data referida)
(2) O doente idoso no Hospital Geral de Santo António. Análise de um ano de internamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Marcelino (2 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Bócio mergulhante e síndroma da veia cava superior: uma apresentação rara no século XXI. (Publicação sem data referida)


Autor: M Marques (2 artigos publicados)
(1) Uveíte. (Publicação sem data referida)
(2) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: M Martins (2 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi e Fujimoto. (Publicação sem data referida)
(2) Atrésia da veia pulmonar comum. (Publicação sem data referida)


Autor: M Martins Prata (2 artigos publicados)
(1) Avaliação metabólica da litíase cálcica idiopática recorrente em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação por paraquat. (Publicação sem data referida)


Autor: M Mateus (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de anticorpos para o vírus da hepatite E na região Norte de Portugal (numa população de dadores). (Publicação sem data referida)
(2) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: M Matos (2 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Lesões do sistema nervoso central na síndroma de Adams-Oliver. (Publicação sem data referida)


Autor: M Medina (1 artigos publicados)
(1) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: M Meireles (1 artigos publicados)
(1) Conexão venosa pulmonar anómala. Estudo de vinte e quatro crianças com angiografia de subtracção digital. (Publicação sem data referida)


Autor: M Meirinho (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda e gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Morbilidade e mortalidade perinatal relacionadas com a infecção na gestação. Identificação histológica da corioamnionite e sua incidência na população estudada. (Publicação sem data referida)


Autor: M Mendes (1 artigos publicados)
(1) Valor da prova de esforço na estratificação de risco após enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M Mendes Silva (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: M Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Menezes (1 artigos publicados)
(1) Estudo epidemiológico sobre asma brônquica numa população escolar dos Açores (Faial). (Publicação sem data referida)


Autor: M Miguel Brenha (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: M Miraldo (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(2) Histiocitose maligna. (Publicação sem data referida)


Autor: M Miranda (1 artigos publicados)
(1) Evolução do conceito de centro de Saúde no âmbito do novo estatuto do S.N.S. e a criação do nível local de Administração de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: M Monteiro (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Aspectos neuroimagiológicos associados à SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: M Moutinho-Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) 81 cancros da junção recto-sigmoideia. Neoplasias cólicas ou rectais? (Publicação sem data referida)


Autor: M N Costa (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M N Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)


Autor: M N Riso (1 artigos publicados)
(1) Esclerose tuberosa com envolvimento pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Neto (2 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Perturbações psicológicas. Um estudo sobre o suporte social. (Publicação sem data referida)


Autor: M Neves (3 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)
(2) Radioterapia do cancro avançado da mama. (Publicação sem data referida)
(3) O papel da radioterapia nos sarcomas dos tecidos moles. Análise retrospectiva de 115 casos tratados de 1979 a 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Nunes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação diagnóstica dos interesses, vivências e conhecimentos de química dos alunos admitidos à FML em 1989/1990. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Burnay (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Carreira (1 artigos publicados)
(1) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Cid (1 artigos publicados)
(1) Ecografia per-operatória em cirurgia das vias biliares. Estudo comparativo ecografia/colangiografia per-operatória na detecção de cálculos na via biliar principal. (Publicação sem data referida)


Autor: M O dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Percutaneous splenic embolization of the splenic artery in the treatment of hypersplenism. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Análise da seroprevalência da infecção pelo HIV1 e HIV2 em mulheres residentes numa área da cidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Garcia (1 artigos publicados)
(1) Os programas de saúde. A gestão de um programa. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. Estudo de 9 estirpes de Cryptococcus neoformans isoladas de doentes imunodeficientes. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Programa de Avaliação Externa da Qualidade em Química Clínica. Visão de conjunto e avaliação após 11 anos de funcionamento. (Publicação sem data referida)
(2) Lipidos em crianças e jovens. Um problema de saúde pública. (Publicação sem data referida)


Autor: M O Silva (1 artigos publicados)
(1) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: M Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(3) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)
(4) Diabetes no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ortiz (1 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: M Otero (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Alves (1 artigos publicados)
(1) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Arteaga (1 artigos publicados)
(1) Partos pélvicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Bicho (3 artigos publicados)
(1) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)
(2) Serotonina plaquetária como marcador biológico de autismo. (Publicação sem data referida)
(3) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Correia (2 artigos publicados)
(1) Pênfigo induzido por radioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Melanoma maligno. Problema de actualidade. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Delgado (1 artigos publicados)
(1) Psiquiatria e cuidados primários. Uma experiência de ligação. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Henriques (1 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Leitão (1 artigos publicados)
(1) Estratificação de risco e prognóstico em doentes cirúrgicos críticos utilizando o Sistema Acute Physiology, Age and Chronic Health III (APACHE III). (Publicação sem data referida)


Autor: M P Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Cor triatriatum sinister. Polimorfismo clínico e ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Miranda (2 artigos publicados)
(1) Percurso assistencial de doentes oncológicos internados num hospital central. (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitemia essencial. A propósito de um caso de acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Reis (1 artigos publicados)
(1) Linfoma não-Hodgkin primário do duodeno. (Publicação sem data referida)


Autor: M P Weller (1 artigos publicados)
(1) Depression at sea. (Publicação sem data referida)


Autor: M Paes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: M Paes Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: M Parreira (1 artigos publicados)
(1) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pedro (3 artigos publicados)
(1) Vacinação contra a hepatite B. Oito anos de experiência. (Publicação sem data referida)
(2) Risco de seroconversão nos cirurgiões dos vírus da hepatite B, hepatite C e immunodeficiência humana (numa população cirúrgica específica). (Publicação sem data referida)
(3) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pedro Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pego (1 artigos publicados)
(1) Estudo da tensão arterial nas 24 horas e neuropatia e angiopatia diabética dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pena (1 artigos publicados)
(1) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pequito (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pereira (5 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)
(2) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(3) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)
(4) Linfoma não-Hodgkin primário do duodeno. (Publicação sem data referida)
(5) O eco-Doppler na dissecção da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pinto (4 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)
(3) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)
(4) Morbilidade e mortalidade perinatal relacionadas com a infecção na gestação. Identificação histológica da corioamnionite e sua incidência na população estudada. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pires (1 artigos publicados)
(1) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: M Pragosa (1 artigos publicados)
(1) Mature onset diabetes of the young (MODY). (Publicação sem data referida)


Autor: M Primo (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia reumática na criança. Estudo comparativo em dois períodos sucessivos de nove anos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Quina (5 artigos publicados)
(1) Avanços na terapêutica endoscópica da pancreatite crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores do pâncreas. Terapêutica endoscópica das estenoses malignas da via biliar principal com endopróteses. (Publicação sem data referida)
(3) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(4) Miopatia do hipotiroidismo. (Publicação sem data referida)
(5) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: M Quintas (1 artigos publicados)
(1) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Gomes (1 artigos publicados)
(1) Fenda superior do esterno. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Lopes (3 artigos publicados)
(1) Perspectivas da ética médica nos anos 90. (Publicação sem data referida)
(2) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)
(3) Imunização por um anticorpo anti-Lewis a. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Negrão (1 artigos publicados)
(1) Fosfátase alcalina sérica humana e envelhecimento. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da infecção por HIV em populações de reclusos de estabelecimentos prisionais da zona sul. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Santos (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Silva (4 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)
(3) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(4) Biópsia e citologia endobrônquicas. Estudo comparativo. (Publicação sem data referida)


Autor: M R Sérgio (1 artigos publicados)
(1) Anticorpos anti-receptor da TSH na doença de Graves. (Publicação sem data referida)


Autor: M Raimundo (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ramos (4 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(2) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de Sjögren. (Publicação sem data referida)
(4) Pseudo tumor inflamatório da bexiga (em menina de 6 meses de idade). (Publicação sem data referida)


Autor: M Raquel Marques (1 artigos publicados)
(1) Apresentação inicial de colite ulcerosa com manifestações extra-intestinais múltiplas. (Publicação sem data referida)


Autor: M Reis (5 artigos publicados)
(1) Priapismo. (Publicação sem data referida)
(2) Urolitíase e cólica renal. Perspectiva terapêutica em Urologia. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma de células renais. Noções básicas. (Publicação sem data referida)
(4) Ecografia Doppler a côres. Aplicações Clínicas. (Publicação sem data referida)
(5) O eco-Doppler na dissecção da aorta abdominal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Resende (1 artigos publicados)
(1) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)


Autor: M Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)
(2) Métodos de imagem no estudo das infecções urinárias da criança. (Publicação sem data referida)


Autor: M Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)
(2) Pneumopiopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M Rosário (1 artigos publicados)
(1) Perfil de resistência aos macrólidos e imidazois do Helicobacter pylori numa amostra da população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Araújo (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do clorazepato dipotãssico em medicação pré-anestésica. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Compostos de Maillard como causa de envelhecimento. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Barros (2 artigos publicados)
(1) Leptospirose humana. Breves considerações a propósito de uma casuística. (Publicação sem data referida)
(2) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Bento (1 artigos publicados)
(1) Perturbação psicótica aguda associada à vigabatrina. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Da Costa (1 artigos publicados)
(1) A efficácia radioterapia no hemangioma cavernoso irressecável do fígado. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Dias (1 artigos publicados)
(1) Neurobrucelose. Revisão de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Esteves (1 artigos publicados)
(1) Padrões semiológicos tomodensitométricos de tumores hepáticos benignos. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Fernandes (4 artigos publicados)
(1) Diagnóstico ecográfico da patologia da coifa dos rotadores e da bolsa subacromial: critérios. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento com laser das lesões inflamatórias das partes moles do aparelho locomotor. (Publicação sem data referida)
(3) Reabilitação em oncologia. (Publicação sem data referida)
(4) Ombros dolorosos. Avaliação clínico-ecográfica. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Interesse da nefrostomia percutânea em nefrologia. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Marques (1 artigos publicados)
(1) Um acto médico correcto e aumentado. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Transmissão mãe-filho de imunoglobulinas G. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Núncio (1 artigos publicados)
(1) Tularémia. (Publicação sem data referida)


Autor: M S Pereira (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Sanches (2 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Fotossensibilidade induzida pelo piroxicam. (Publicação sem data referida)


Autor: M Santana Lopes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: M Santos (2 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrosante pós varicela. (Publicação sem data referida)
(2) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)


Autor: M Santos-Rosa (1 artigos publicados)
(1) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)


Autor: M Seabra (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do clorazepato dipotãssico em medicação pré-anestésica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Secca (2 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo por ressonância magnética do fluxo aquedutal em doentes com hidrocefalia pressão normal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Selores (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: M Sereijo (2 artigos publicados)
(1) Vasculite leucocitoclásica. Revisão de 51 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: M Serelha (1 artigos publicados)
(1) Broncoscopia no recém-nascido: análise retrospectiva de 67 casos e revisão das indicações. (Publicação sem data referida)


Autor: M Soares (2 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: M Soares-Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Duplicações intestinais. Um desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)


Autor: M Sousinha (2 artigos publicados)
(1) Leucemia linfoblástica aguda na criança. Experiência de dez anos com o protocolo DFCI 81-01. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações da citologia aspirativa no diagnostico das lesões tumorais das crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: M Sá da Costa (1 artigos publicados)
(1) A radiocirurgia estereotáxica em tumores benignos e malignos do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: M Sá-Correia (1 artigos publicados)
(1) O uso do sulprostone para esvaziamento médico do conteúdo uterino. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Araújo (1 artigos publicados)
(1) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Catalão Castro (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da próstata. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Marques (1 artigos publicados)
(1) Estudo multicêntrico de microrganismos isolados e de resistência aos antimicrobianos em dez hospitais Portugueses em 1994. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Nunes (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos filhos de mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Paixão (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: M T Pires (1 artigos publicados)
(1) Influência da topografia da gordura corporal na homeostase da glicose e nos lípidos séricos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Tavares (1 artigos publicados)
(1) Gravidez não planeada em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: M Taveira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: M Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Evolução do rastreio da comunicação interventricular. (Publicação sem data referida)


Autor: M Telo (2 artigos publicados)
(1) Atrésia da veia pulmonar comum. (Publicação sem data referida)
(2) Linfangioma mediastínico como causa de quilopericárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: M Teresa Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: M Teresa Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: M Torres (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Baptista (1 artigos publicados)
(1) Calcificações estrio-palido-dentadas. (Publicação sem data referida)


Autor: M V C Mendes (1 artigos publicados)
(1) A família da criança oncológica: testemunhos. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Cavaleiro (1 artigos publicados)
(1) Maxilla osseus sequestre and oral exposure: effects of the treatment of multiple myeloma with bisphosphonates. (Publicação sem data referida)


Autor: M V da Silva (1 artigos publicados)
(1) Risco de parto pré-termo. Estudo transversal dos seus determinantes. (Publicação sem data referida)


Autor: M V de Queiroz (2 artigos publicados)
(1) A osteoporose no homem adulto. (Publicação sem data referida)
(2) Lesão isquémica do SNC em doentes com lupus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: M V De Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico. Terapêutica actual. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Gomes (1 artigos publicados)
(1) O médico na indústria farmacêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Pimpão (1 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Pinto (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: M V Santos (1 artigos publicados)
(1) Doenças do movimento induzidas pela terapêutica com neurolépticos. (Publicação sem data referida)


Autor: M Vanzeller (1 artigos publicados)
(1) Derrame pleural infectado por Salmonella enteritidis. (Publicação sem data referida)


Autor: M Veloso (1 artigos publicados)
(1) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: M Viana Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico e terapêutica da osteoporose na idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: M Xavier (4 artigos publicados)
(1) Perturbação psicótica aguda associada à vigabatrina. (Publicação sem data referida)
(2) Perspectivas actuais do tratamento da esquizofrenia na comunidade. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação e garantia de qualidade dos serviços de saúde mental. (Publicação sem data referida)
(4) Morbilidade psiquiátrica nos doentes internados no hospital geral. (Publicação sem data referida)


Autor: M Z Veiga (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)
(2) Mieloma múltiplo. Um caso atípico. (Publicação sem data referida)


Autor: M. A. Catry (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Brites Patrício (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Cândida Trindade (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M. J. Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: M. J. Forjaz de Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose do sistema nervoso central e do músculo esquelético. (Publicação sem data referida)


Autor: M. José Campos (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: M. Júlia Maciel (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: M. Leonor Jorge (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Piniewska-Hulas (1 artigos publicados)
(1) Disturbances of metabolic homeostasis is liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: M. R. Orfão (1 artigos publicados)
(1) Um caso esporádico de doença dos legionários no Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Thao Chan (1 artigos publicados)
(1) The influence of erythrocyte deformability in three types of flow situations: continuous, continuous but non uniform, and two phases. (Publicação sem data referida)


Autor: M. Viana Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: Ma Conceição Constanço (1 artigos publicados)
(1) Talassemia β heterozigotica com triplicação do gene α globínico. (Publicação sem data referida)


Autor: Ma João Brito (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Ma João Fagundes (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Ma Raquel Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Macedo Dias (1 artigos publicados)
(1) Metastização ganglionar na prostatectomia radical. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Almeida-Santos (1 artigos publicados)
(1) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Madalena Alves (1 artigos publicados)
(1) Etiologia das infecções do tracto urinário e sua susceptibilidade aos antimicrobianos. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Borges (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Défice de Fator H: Um Caso com Apresentação Atípica (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Madalena Braga (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Madalena Dinis (1 artigos publicados)
(1) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Feio (1 artigos publicados)
(1) Xerostomia em cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Gil (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)


Autor: Madalena Lopo Tuna (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Madalena Meira Nisa (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)


Autor: Madalena Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Leiomioma Cotiledonóide Dissecante do Útero: Um Diagnóstico Inesperado Após o Parto (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Madalena Paiva Gomes (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Madalena Patrício (1 artigos publicados)
(1) Complicações Tromboembólicas Durante a Terapêutica Endovascular de Aneurismas Rotos Intra-cranianos - Profilaxia e Terapêutica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Madalena Pinto (1 artigos publicados)
(1) Alteração do Comportamento e Instabilidade da Marcha: O Valor da Avaliação Neuroimagiológica e da Intervenção Neurocirúrgica Precoces (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Madalena Ramos (1 artigos publicados)
(1) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Reis (1 artigos publicados)
(1) Um dos Últimos Casos de Plumbagem (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Madalena Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Madalena Sanches (4 artigos publicados)
(1) O espectro clínico síndrome de Stevens-Johnson e necrólise epidérmica tóxica. (Publicação sem data referida)
(2) Erupção a fármaco com eosinofilia e sintomas sistémicos (síndrome DRESS). (Publicação sem data referida)
(3) Psoríase na era dos biológicos. (Publicação sem data referida)
(4) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Teles de Araújo (1 artigos publicados)
(1) Estudo de custos dos acidentes isquémicos transitórios tratados em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Madalena Vicente (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Maeco Maia (1 artigos publicados)
(1) Desmame ventilatório difícil: o papel da medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Bártolo (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)
(2) Síndrome de Fowler: desafio diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Casa-Nova (1 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Mafalda Castelão (1 artigos publicados)
(1) Caso Clínico de um Recém-Nascido de Mãe com Infeção Grave por SARS-CoV-2 sob ECMO (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Mafalda Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Deteção e Estratégias de Intervenção por Parte dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários na Suspeita de Abuso do Idoso (Publicado em 2015-10-07)


Autor: Mafalda Gama (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)


Autor: Mafalda Laranjo (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Mafalda Lucas (1 artigos publicados)
(1) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Machado Sousa (1 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)


Autor: Mafalda Marcelino (3 artigos publicados)
(1) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)
(2) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Mota (1 artigos publicados)
(1) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Mafalda Mourisco (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Mafalda Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Mafalda Paiva (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda como manifestação de linfoma de Burkitt em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Pires (1 artigos publicados)
(1) Atrofia muscular espinhal: análise descritiva de uma série de casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Mafalda Ribeirinho (1 artigos publicados)
(1) A evolução do consumo de antibióticos em ambulatório em Portugal continental 2000-2009 (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Mafalda Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mafalda Sampaio Alves (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Mafalda Simões (1 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)


Autor: Mafalda Soares (1 artigos publicados)
(1) Disparidade de Género nas Classificações dos Médicos Internos de Neurologia em Portugal (Publicado em 2024-07-12)


Autor: Mafalda Sousa-Uva (3 artigos publicados)
(1) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)
(2) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)
(3) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Magda Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Imaging methods in the study of urinary tract infections in children. (Publicação sem data referida)


Autor: Magna Alves-Correia (2 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)
(2) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Magnus Benetti (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Malgorzata Wierzbicka (1 artigos publicados)
(1) Um Achado Incidental de Uma Traqueia de Duplo-Lúmen (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Manoel J Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Manoel Jacobsen Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia de Trombose Venosa Profunda em Doentes com Traumatismo Cranioencefálico (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Manuel Abecasis (3 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)
(2) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)
(3) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Abecassis (1 artigos publicados)
(1) Bone marrow transplantation with major ABO incompatibility. Experience of the Bone Marrow Transplantation Unit--Francisco Gentil Portuguese Institute of Oncology, Lisbon Centre. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Afonso (1 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Alberto Silva (1 artigos publicados)
(1) Correlação entre a Clearance da Creatinina Estimada e a Taxa de Filtração Glomerular Estimada nos Doentes Muito Idosos e Erros de Prescrição dos Antibióticos: Um Estudo de Coorte (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Manuel Alçada (2 artigos publicados)
(1) Bebidas açucaradas e glicémia. (Publicação sem data referida)
(2) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Amoedo (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel B. Cruz (1 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Manuel Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Sulco Perineal: Uma Anomalia Congénita Rara (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Manuel Bicho (1 artigos publicados)
(1) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Botelho (1 artigos publicados)
(1) A coordenação motora em crianças ex-prematuras e/ou nascidas de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Branco Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Internamentos por Angioedema sem Urticária num Centro Hospitalar Português: Estudo Retrospetivo de Cinco Anos (Publicado em 2019-11-04)
(2) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Manuel Branco-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Manuel C Lemos (2 artigos publicados)
(1) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel C. Lemos (1 artigos publicados)
(1) Reninoma: Uma Causa Rara de Hipertensão Endócrina (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Manuel Caldas de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Manuel Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da algaliação sem indicação: um factor de risco evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Cassiano Neves (1 artigos publicados)
(1) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Manuel Castro Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Manuel Chedas (1 artigos publicados)
(1) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Manuel Correia (3 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Avaliação da Via Verde do Acidente Vascular Cerebral no Norte de Portugal: Caracterização e Prognóstico dos Utilizadores (Publicação sem data referida)
(3) Indications for upper gastrointestinal endoscopy. The accuracy of the American Society for Gastrointestinal Endoscopy guidelines in a Portuguese hospital. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel de Oliveira Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Manuel Dias (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Manuel do Carmo Gomes (1 artigos publicados)
(1) Análise descritiva de parturientes e recém-nascidos na maternidade Hospital Dona Estefânia entre 2005 e 2008. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Dominguez (1 artigos publicados)
(1) Variação Anatómica da AICA Condicionando Falência do Tratamento Cirúrgico de Doente com Espasmo Hemi-Facial (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Manuel Esteves (1 artigos publicados)
(1) Conhecimentos e Atitudes de Estudantes de Medicina Portugueses Face à Homossexualidade (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Manuel Falcão (3 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)
(2) SARS-COV-2 em Oftalmologia: Evidência Atual e Recomendações para a Prática Clínica (Publicado em 2020-09-01)
(3) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Manuel Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Manuel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Ferreira-Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra Infeções por Streptococcus pneumoniae em Crianças e Adolescentes de Alto Risco para Doença Invasiva Pneumocócica (Publicado em 2015-08-13)


Autor: Manuel Fontoura (1 artigos publicados)
(1) Tratamento com hormona de crescimento em sobreviventes pediátricos de doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Gonçalves-Pereira (7 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)
(3) Adaptação Portuguesa e Contribuição para a Validação da Medida Views on Inpatient Care (VOICE) para Avaliação da Satisfação com o Internamento Psiquiátrico (Publicado em 2017-11-29)
(4) A Escala de Sobrecarga de Zarit em Portugal: Validade e Recomendações na Demência e em Cuidados Paliativos (Publicado em 2014-03-02)
(5) Trabalho com famílias em psiquiatria geriátrica. (Publicação sem data referida)
(6) Empatia na relação médico-doente: evolução em alunos do primeiro ano de medicina e contribuição para a validação da escala Jefferson em Portugal. (Publicação sem data referida)
(7) Intervenções familiares na esquizofrenia. Dos aspectos teóricos à situação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Gonçalves-Pinho (2 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas em Doentes Internados por Doenças Neurológicas em Portugal: Estudo Observacional Retrospectivo Nacional (Publicado em 2024-06-03)
(2) Tratamento da Anorexia Nervosa: A Importância da Evolução da Doença no Prognóstico (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Manuel Herculano Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tratamento de Carcinomatose Meníngea por Quimioterapia Intratecal Através de Catéter Reservatório de Ommaya: Experiência de um Centro Neurocirúrgico (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Manuel Hermida (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Irimia (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Manuel J. Ferreira-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Manuel João Brito (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Hodgkin e Autoimunidade: Existirá uma Relação? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Manuel João Costa (1 artigos publicados)
(1) Aprendizagem ao longo da vida do médico: tradução e adaptação da escala de Jefferson. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Lemos (2 artigos publicados)
(1) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Lopes (1 artigos publicados)
(1) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Manuel Manita (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença carotídea na patologia cérebro-vascular isquémica: o papel do eco-Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Maria de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Hiperprolactinémia em doentes psiquiátricos. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Manuel Marques Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(2) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)
(3) Diabetes Mellitus e sua Influência no Sucesso do Tratamento Endodôntico: Um Estudo Clínico Retrospetivo (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Manuel Marques-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Manuel Meirinho (3 artigos publicados)
(1) Corticoterapia na Síndrome de HELLP (hemólise, enzimas hepáticos elevados e trombocitopenia). (Publicação sem data referida)
(2) Embolia de líquido amniótico. (Publicação sem data referida)
(3) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Mello e Castro (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Melo Pires (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia da Doença de Hansen: Um Diagnóstico a Considerar na Investigação da Neuropatia Periférica (Publicado em 2015-06-08)


Autor: Manuel Monteiro-Grillo (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Manuel Mário Sousa (1 artigos publicados)
(1) Aspiração de Corpo Estranho no Idoso (Publicado em 2024-05-31)


Autor: Manuel Neves (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Manuel Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Simulação em Realidade Virtual como Ferramenta na Monitorização de Indicadores do Desempenho Cirúrgico: Estudo Observacional VIRESI (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Manuel Oliveira-Santos (2 artigos publicados)
(1) Efeito de Hidroxietilamido sobre Lesão Renal Aguda em Modelo de Isquemia-Reperfusão Hepática (Publicado em 2012-11-12)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Manuel Paradinha (2 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Pereira (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Manuel Pereira Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Internamentos por Angioedema sem Urticária num Centro Hospitalar Português: Estudo Retrospetivo de Cinco Anos (Publicado em 2019-11-04)
(2) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Perez (1 artigos publicados)
(1) Metastização ganglionar na prostatectomia radical. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Pestana (3 artigos publicados)
(1) Anemia na Doença Renal Crónica: da evidência à prática clínica. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento da nefrite lúpica. (Publicação sem data referida)
(3) Nefrotoxicidade dos antivíricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Pires Bicho (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel R. Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Manuel Ribeiro (5 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(3) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)
(4) Hematoma subdural raquidiano. (Publicação sem data referida)
(5) Diaschisis cerebelosa cruzada reversa. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Ribeiro da Silva (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Fixação com Parafusos Pediculares de Fraturas Traumáticas da Coluna Vertebral Torácica e Lombar. Cochrane Database Syst Rev. 2013;05:CD009073. (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Manuel Rito (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Rodrigues e Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Ações Disciplinares em Ginecologia e Obstetrícia na Região Norte de Portugal nos Anos 2008 a 2012 (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Manuel Rosete (2 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)
(2) Aprendizagem Assistida por Pares: Uma Alternativa Pedagógica no Ensino de Competências a Estudantes de Medicina (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Manuel Sacramento Marques (1 artigos publicados)
(1) Cancro Cutâneo em Doentes com Transplante Renal: Incidência e Associações com Fatores Clínicos e Sociodemográficos (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Santos Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Manuel Santos Rosa (1 artigos publicados)
(1) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Manuel Silva (1 artigos publicados)
(1) A Perspetiva do Doente Sobre a Cirurgia em Regime de Ambulatório: Um Estudo Observacional (Publicado em 2022-03-23)


Autor: Manuel Silvério Marques (2 artigos publicados)
(1) Contágio - contribuição para a epistemologia e a ética da saúde pública. (Publicação sem data referida)
(2) Os laços sem-fim e os desafios da medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Sobrinho-Simões (1 artigos publicados)
(1) Neoplasias pouco diferenciadas e indiferenciadas da tiroide. Estudo clínico-patológico, imunocitoquímico e ultrastrutural. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuel Sousa Falcão (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Manuel Tinoco (1 artigos publicados)
(1) Polissacarídeo de Escherichia coli na Prevenção da Infeção do Trato Urinário Recorrente: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Manuel Veríssimo (1 artigos publicados)
(1) Desprescrição nos Idosos: Atitudes, Conhecimento, Formação e Prática Clínica dos Médicos Portugueses (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Manuel Vitor Rigueira (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Carcinoma Papilar Encapsulado Invasivo da Mama: Um Caso Clínico (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Manuela Abreu (1 artigos publicados)
(1) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Araújo (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Manuela Baptista (1 artigos publicados)
(1) Doença Pulmonar Intersticial Associada ao Crizotinib no Tratamento de Cancro do Pulmão de Não Pequenas Células (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Manuela Benedito (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Hodgkin e Autoimunidade: Existirá uma Relação? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Manuela Braga (2 artigos publicados)
(1) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)
(2) Displasia renal multiquística: em defesa de uma experiência conservadora. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Campos (1 artigos publicados)
(1) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares Durante a Gravidez em Mulheres com Parto Muito Pré-Termo: Uma Análise Exploradora (Publicado em 2023-03-06)
(2) Diabetes Gestacional e o Impacto do Actual Rastreio (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Manuela Carvalheiro (17 artigos publicados)
(1) Hipercortisolismo recorrente após remoção de adenoma hipofisário secretor de ACTH associado a macronódulo da glândula supra-renal. (Publicação sem data referida)
(2) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)
(3) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)
(4) Doenças do comportamento alimentar e diabetes mellitus tipo 1. (Publicação sem data referida)
(5) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(6) Nefropatia diabética: taxa de filtração glomerular calculada e estimada. (Publicação sem data referida)
(7) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)
(8) A diabetes na quarta idade: a nossa realidade. (Publicação sem data referida)
(9) CYP2D6 genetic polymorphisms are associated with susceptibility to pituitary tumors. (Publicação sem data referida)
(10) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)
(11) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)
(12) Hipofisite auto-imune ou linfocítica. (Publicação sem data referida)
(13) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(14) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(15) Radioterapia em tumores hipofisários. (Publicação sem data referida)
(16) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)
(17) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Supervarfarina (Publicado em 2015-06-05)


Autor: Manuela Correia (5 artigos publicados)
(1) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)
(3) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)
(4) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação da gravidade da sépsis meningocócica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Costa (2 artigos publicados)
(1) Botulismo alimentar. Estudo retrospectivo de cinco casos. (Publicação sem data referida)
(2) Acidente vascular cerebral no adulto jovem. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Costa Alves (1 artigos publicados)
(1) Doença invasiva por Streptococcus pyogenes num hospital pediátrico - 1996-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Crespo (2 artigos publicados)
(1) O papel do médico dentista no diagnóstico e sinalização do abuso de crianças. (Publicação sem data referida)
(2) Disautonomia aguda associada a linfoma de Hodgkin. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Cunha (2 artigos publicados)
(1) Avaliação ecográfica do colo uterino e rastreio de parto pré-termo: método útil ou ainda controverso? (Publicado em 2007-03-08)
(2) Impacto clínico da ecografia entre as 10 e as 13 semanas de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Dias (1 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Felício (1 artigos publicados)
(1) Desigualdades na Diabetes Mellitus e Hipertensão Arterial: Um Estudo ao Nível de Freguesia da Região Norte de Portugal (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Manuela Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Lúpus Eritematoso Sistémico. (Publicação sem data referida)
(2) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Prevenção primária da doença alérgica. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Fleming (5 artigos publicados)
(1) SOMS-2: tradução para português da screening for Somatoform Disorders. (Publicação sem data referida)
(2) Rastreio da perturbação de somatização nos cuidados primários de saúde - resultados de um estudo piloto. (Publicação sem data referida)
(3) Instrumentos de rastreio de somatização em geral e perturbações somatoformes nos cuidados primários. (Publicação sem data referida)
(4) Somatização funcional: uma revisão do conceito. (Publicação sem data referida)
(5) Perturbações somatoformes - revisão da epidemiologia nos cuidados primários de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Grazina (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Manuela Graça Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Oclusão do Intestino Delgado por Hérnia do Ligamento Largo do Útero: Três Casos Clínicos, Tratamento e Resultados (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Manuela Grego (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Bardet-Biedl. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Manuela Henriques (1 artigos publicados)
(1) Meningite a Haemophilus influenzae na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Leite (1 artigos publicados)
(1) Ingestão nutricional e estimativa da densidade mineral óssea em adolescentes do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Lemos (1 artigos publicados)
(1) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Lélis (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Manuela Madeira (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo e insuficiência renal terminal no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Mafra (1 artigos publicados)
(1) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Manuela Manuela (1 artigos publicados)
(1) Distrofia simpática reflexa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Manuela Martins (2 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)
(2) Deficiência mental casuística da unidade de desenvolvimento do Hospital de Dona Estefânia. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Meruje (1 artigos publicados)
(1) Mesenterite esclerosante. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Mota-Freitas (1 artigos publicados)
(1) Rearranjos Subteloméricos: Apresentação de 21 Probandos, com Ênfase nos Casos Familiares (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Manuela Moura (1 artigos publicados)
(1) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Manuela Oliveira (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Manuela Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Manuela Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Fim de Vida em Neonatologia: Integração dos Cuidados Paliativos (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Manuela Selores (12 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Dermo-Hipodermites Bacterianas Agudas Não Necrotizantes: Erisipela e Celulite Infeciosa (Publicado em 2021-03-01)
(3) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)
(4) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)
(5) Agentes Biossimilares no Tratamento da Psoríase: Perspetiva dos Doentes Portugueses (Publicado em 2018-09-28)
(6) Ustekinumab no Tratamento de Psoríase Moderada a Grave: Experiência em 116 Doentes da Prática Clínica (Publicado em 2019-03-29)
(7) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(8) Psoríase e Doença Cardiovascular (Publicado em 2013-10-31)
(9) O espectro clínico síndrome de Stevens-Johnson e necrólise epidérmica tóxica. (Publicação sem data referida)
(10) Erupção a fármaco com eosinofilia e sintomas sistémicos (síndrome DRESS). (Publicação sem data referida)
(11) Psoríase na era dos biológicos. (Publicação sem data referida)
(12) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Silva (3 artigos publicados)
(1) Craving por Chocolate (Publicado em 2013-01-28)
(2) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Antidepressivos e suicídio nos adolescentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Manuela Vieira (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por escherichia coli em válvula aórtica protésica - particularidades do diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Mar Tintoré (1 artigos publicados)
(1) A Progressão Secundária Não é a Única Explicação (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Mara Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatia Hepática Mínima: Uma Realidade Escondida (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Mara Pereira Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)
(2) Morbilidade evitável relacionada com medicamentos: Validação de Indicadores para Cuidados Primários emPortugal (Publicação sem data referida)


Autor: Mara Rocha (1 artigos publicados)
(1) Carcinossarcoma Uterino: Características ClinicoPatológicas e Fatores de Prognóstico (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Marcela T Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Marcella Alves (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcelo Aveiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Fiabilidade da Escala de Capacidade de Controlo da Diabetes: Versão Breve (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Marcelo Carlos Bortoluzzi (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida, prevalência e perfil do paciente com neoplasia maligna: um estudo de caso-controle de base populacional. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcelo Lima (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcelo M S Lima (1 artigos publicados)
(1) Estratégia de conduta intraparto no teratoma cervical congênito: procedimento EXIT (tratamento extra-útero intraparto). (Publicação sem data referida)


Autor: Marco Alveirinho Simão (1 artigos publicados)
(1) Parésia do Nervo Motor Ocular Comum em Contexto de Sinusite Esfenoidal (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Marco Bousende (3 artigos publicados)
(1) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)
(2) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(3) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Marco Diogo (2 artigos publicados)
(1) Síndrome do choque tóxico por Streptococcus pyogenes. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de still do adulto como causa de síndrome febril indeterminado. (Publicação sem data referida)


Autor: Marco Fernandes (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Marco Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)
(2) A psiquiatria e a psicología na avaliação pericial em sexologia forense. (Publicação sem data referida)


Autor: Marco Machado (1 artigos publicados)
(1) Análise da força de preensão de mulheres idosas: estudo comparativo entre faixas etárias. (Publicação sem data referida)


Autor: Marco Pereira (3 artigos publicados)
(1) Efeitos de Anestésico Local no Tempo Entre Bólus e na Duração do Trabalho de Parto em Patient-Controlled Epidural Analgesia: Estudo Prospectivo de Dois Regimes de Doses Ultra-Baixas com Ropivacaina e Sufentanil Coimbra. Portugal. (Publicado em 2015-02-27)
(2) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)
(3) Adesão à HAART, qualidade de vida e sintomat ologia psicopat ológica em doentes infectados pelo VIH/SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: Marco Sarmento (2 artigos publicados)
(1) Fosfato β-Tricálcico Monobloco no Tratamento de Fraturas Proximais do Úmero Cirúrgicas (Publicado em 2016-01-29)
(2) Tratamento Cirúrgico de Roturas da Coifa dos Rotadores em Doentes com Mais de 65 anos: Revisão Sistemática (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Marco Silva (1 artigos publicados)
(1) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)


Autor: Marco Tomaz (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Marco Torrado (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Consciência Emocional numa Perspectiva Cognitivo--Desenvolvimentista: Estudos da Adaptação Portuguesa da Escala de Níveis de Consciência Emocional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Marcos A. Rossi (1 artigos publicados)
(1) Ultra-estrutura do rim na deficiência de colina experimental. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcos Cervantes (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Marcos Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Debriefing ou Feedback: Estudo Exploratório do Efeito de Dois Métodos de Discussão Pós-Cenário na Aquisição e Retenção de Competência Não-Técnicas (Publicado em 2022-06-27)


Autor: Marcos Pantarotto (1 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcos Teixeira Pedro (1 artigos publicados)
(1) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)


Autor: Marcília Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Hemoperitoneu Espontâneo na Gravidez (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Margaret Luck (1 artigos publicados)
(1) Risco de infecção por VIH/SIDA. Utilização-acesso aos Serviços de Saúde numa comunidade migrante. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida A Basto (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Abrantes (4 artigos publicados)
(1) Caso Clínico de um Recém-Nascido de Mãe com Infeção Grave por SARS-CoV-2 sob ECMO (Publicado em 2022-04-01)
(2) O Desempenho das Curvas do Intergrowth 21st no Diagnóstico de Leve e Grande para a Idade Gestacional em Recém-nascido de Termo e Pré-termo (Publicado em 2020-01-03)
(3) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)
(4) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Margarida Almeida (6 artigos publicados)
(1) Pneumonite na Doença de Still do Adulto: Rara ou Subdiagnosticada? (Publicado em 2017-08-31)
(2) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)
(3) Complicações da Transplantação Renal em Idade Pediátrica (Publicado em 2013-10-31)
(4) Hipotiroidismo e insuficiência renal terminal no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(5) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)
(6) Insuficiência renal associada a infecção por Plasmodium falciparum. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Margarida Anastácio (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Margarida Apetato (2 artigos publicados)
(1) Porque Reclamam os Nossos Doentes? Casuística de uma Consulta de Dermatologia (Publicado em 2012-11-12)
(2) Púrpura: manifestação de amiloidose sistémica primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Augusto (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Orais e Internamentos Atribuíveis à Diabetes em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Margarida Ayres Basto (1 artigos publicados)
(1) Patologia vascular da órbita: diagnóstico diferencial clínico e imagiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Ayres-Basto (1 artigos publicados)
(1) Neuroendoscopia no tratamento da hidrocefalia obstrutiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Bairrão (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por Lítio após Cirurgia Bariátrica: Um Caso Clínico (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Margarida Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Neuroestimulador Medular no Tratamento da Nevralgia Pós-Herpética Refratária em Portugal: Um Caso Clínico (Publicado em 2024-02-21)
(2) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Margarida Barreto Cortes (1 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Internamentos ao Fim-De-Semana e Feriados por Pneumonia e a Mortalidade num Centro Terciário em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Margarida Bastos (9 artigos publicados)
(1) Função Gonadal na Síndrome de Turner (Publicado em 2013-12-20)
(2) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)
(3) Doenças do comportamento alimentar e diabetes mellitus tipo 1. (Publicação sem data referida)
(4) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)
(5) Nefropatia diabética: taxa de filtração glomerular calculada e estimada. (Publicação sem data referida)
(6) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(7) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(8) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)
(9) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Borges (6 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)
(2) Embolia Pulmonar em Portugal: Epidemiologia e Mortalidade Intra-Hospitalar (Publicado em 2016-08-31)
(3) Antidiabéticos Orais e Internamentos Atribuíveis à Diabetes em Portugal (Publicado em 2012-11-12)
(4) Indicadores (Outcomes) Primários e Secundários em Ensaios Clínicos Oncológicos: Definição e Usos (Publicado em 2014-08-04)
(5) Prescrição Off-Label: Análise Científica tendo como Exemplo a Utilização de Bevacizumab em Oftalmologia (Publicado em 2013-08-30)
(6) Efectividade clínica e análise económica da vacinação preventiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Borrego (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Margarida Brito (2 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)
(2) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Cabral (1 artigos publicados)
(1) A Era da Multirresistência: Incidência em Dez Anos Numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Margarida Cal (1 artigos publicados)
(1) Placenta Acreta Sobre Cicatriz de Cesariana: Experiência de 10 Anos de um Centro Terciário em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Margarida Caramona (2 artigos publicados)
(1) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)
(2) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Margarida Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Margarida Castel-Branco (3 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)
(3) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Margarida Chaves (1 artigos publicados)
(1) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Coelho (2 artigos publicados)
(1) A Exposição ao Chumbo na Base de um Quadro de Arritmias Cardíacas (Publicado em 2022-10-17)
(2) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Margarida Crujo (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em crianças e adolescentes institucionalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Câmara (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Margarida Damasceno (3 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Dantas Brito (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Margarida Dantas de Brito (1 artigos publicados)
(1) Histiocitose de Largerhans no Adulto: Experiência de Dois Hospitais Portugueses (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Margarida Delgado (1 artigos publicados)
(1) 231 Colecistectomias Laparoscópicas em Ambulatório: Que Resultados? (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Margarida F Dias (1 artigos publicados)
(1) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Fardilha (1 artigos publicados)
(1) Identificação de Alvos Terapêuticos e de Diagnóstico Através do Yeast Two Hybrid System: A Biologia Molecular na Medicina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Margarida Farinha (1 artigos publicados)
(1) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Mesenterite esclerosante. (Publicação sem data referida)
(2) Evidência cientifica baseada nos programas de treino dos músculos do pavimento pélvico. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Figueiredo Dias (1 artigos publicados)
(1) Gravidez após o Cancro da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Margarida Figueiredo-Braga (3 artigos publicados)
(1) O Impacto da Cirurgia Bariátrica na Qualidade de Vida dos Indivíduos Obesos: Um Estudo Português (Publicado em 2018-08-31)
(2) Qualidade de Vida Pós-Cirúrgica, Estado Psicológico e Perspetiva dos Doentes Relativamente à Miotomia de Heller no Tratamento da Acalásia (Publicado em 2016-02-29)
(3) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Figueiredo-Dias (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da Infeção pelo Vírus do Papiloma Humano. Para Além do Cancro do Colo do Útero: Uma Breve Revisão (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Margarida Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Fonseca Cardoso (3 artigos publicados)
(1) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)
(2) Serum homocysteine concentrations in Portuguese young adults reference interval. (Publicação sem data referida)
(3) A expressão genotípica do vírus da hepatite B em portugal e no mundo. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Gil Conde (2 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)
(2) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Margarida Gonçalo (8 artigos publicados)
(1) Granulomas Sarcóides Sobre Cicatriz: Além da Sarcoidose (Publicado em 2022-03-02)
(2) Manifestações Cutâneas Associadas à COVID-19: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2021-02-01)
(3) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)
(4) Endometriose Cutânea: Um Diagnóstico Diferencial de Nódulo Umbilical (Publicado em 2020-04-01)
(5) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)
(6) Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Urticária Crónica Espontânea: Recomendações em Portugal (Publicado em 2016-11-30)
(7) Alergia de Contacto a Metais num Período de 20 Anos no Centro de Portugal: Implicações das Directivas Europeias (Publicado em 2014-06-30)
(8) Dermatoses Específicas da Gravidez (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Margarida Jacinto (1 artigos publicados)
(1) Fatores Determinantes de Morbilidade nos Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Margarida Leitão do Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Linfócitos B e T no Sangue Periférico e a Gravidade da Pancreatite Aguda: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Margarida Lima (2 artigos publicados)
(1) Infeções Urinárias Causadas por Enterobacteriaceae Produtoras de β-Lactamases de Espetro Expandido Adquiridas na Comunidade num Hospital de Nível III - Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-07-01)
(2) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Margarida Lucas (1 artigos publicados)
(1) Nefrite Tubulointersticial e Uveíte com Granulomas não Caseosos na Biópsia Óssea (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Margarida Marques (5 artigos publicados)
(1) Fatores Associados a Tensão Arterial Não Controlada em Pessoas com Diabetes Tipo 2 Seguidas nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal (Publicado em 2017-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)
(3) Tumores Malignos do Intestino Delgado: Diagnóstico, Tratamento e Prognóstico (Publicado em 2015-06-29)
(4) Resolução espontânea de hepatite C aguda com insuficiência hepática. (Publicação sem data referida)
(5) Bacilos gram negativos produtores de β-lactamases de espectro expandido num hospital pediátrico. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Matias (2 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)
(2) Metástase da Glande Peniana: Uma Localização Invulgar para Recorrência de Carcinoma do Recto (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Margarida Mendes de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Infeção Cervical Isolada Com HPV de Alto Risco Excluindo os Serotipos 16/18: Reavaliação Após Um Ano (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Margarida Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Hospital Admissions for Herpes Zoster in Portugal Between 2000 and 2010 (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Margarida Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Carta ao Editor Relativa a Avaliação da Resistência à Mupirocina em Estirpes de Staphylococcus aureus Resistente à Meticilina (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Margarida Moreira (1 artigos publicados)
(1) Prolactinomas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Mota (2 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Margarida Moura Valejo Coelho (1 artigos publicados)
(1) Gonorreia Extragenital em Homens Que Têm Sexo com Homens: Estudo Retrospetivo numa Consulta de IST em Lisboa, Portugal (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Margarida Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Margarida Paixão (1 artigos publicados)
(1) Distribuição de Género em Cargos de Liderança na Área Médica em Portugal: O Exemplo das Candidaturas aos Órgãos da Ordem dos Médicos 2017-2019 (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Margarida Pereira (1 artigos publicados)
(1) Higiene oral na criança: boca sã, família vigilante? (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Pimenta Valério (1 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)


Autor: Margarida Pinto (1 artigos publicados)
(1) Displasia renal multiquística: em defesa de uma experiência conservadora. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Pontes (1 artigos publicados)
(1) Eosinofilia em recém-nascido: um caso de giardíase e alergia à proteína do leite de vaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Rato (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Margarida Reis-Lima (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: Margarida Robalo Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Margarida Rosado (1 artigos publicados)
(1) Medicina evolucionária: o futuro olhando o pasado. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida S A Marques (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Santos (2 artigos publicados)
(1) Hematoma Timpânico em Doente sob Rivaroxabano: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-06-28)
(2) Ingestão de Corpo Estranho: Causa Rara de Abcesso Cervical (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Margarida Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Silva (1 artigos publicados)
(1) Um Inquérito Sobre a Opinião, Conhecimentos e Necessidades de Formação dos Médicos Relativamente aos Alimentos Transgénicos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Margarida Silvestre (2 artigos publicados)
(1) Exame Médico-Legal de Vítimas de Agressão Sexual Incapazes de Consentir, em Portugal: Tomada de Decisão Ética (Publicado em 2022-12-02)
(2) Alocação de Recursos Durante a Pandemia COVID-19: Contributos para uma Abordagem Ética (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Margarida Simões (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Margarida Simões-Raposo (1 artigos publicados)
(1) Reativação de Tuberculose Pulmonar: Causada pela Descida em Altitude? (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Margarida Sobral (1 artigos publicados)
(1) Alocação de Recursos Durante a Pandemia COVID-19: Contributos para uma Abordagem Ética (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Margarida Sá Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Subtipos Histológicos e Avaliação do Comportamento Clínico de Tumores das Glândulas Salivares (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Margarida Sá Pereira (1 artigos publicados)
(1) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Tavares (4 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)
(2) Vacinação Contra Infeções por Streptococcus pneumoniae em Crianças e Adolescentes de Alto Risco para Doença Invasiva Pneumocócica (Publicado em 2015-08-13)
(3) Vacinas e gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Telo (1 artigos publicados)
(1) Pericardite constritiva nos dois primeiros anos de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarida Trindade Torres (1 artigos publicados)
(1) Actinomicetoma por Cellulosimicrobium cellulans num Jovem Guineense: Breve Revisão de Literatura a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-03-15)


Autor: Margarida V. Matias (1 artigos publicados)
(1) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Margarida Valério (2 artigos publicados)
(1) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Raquitismo: Ressurgimento do Passado (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Margarida Vieira (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por tosse convulsa: Região Norte 2000-2006. (Publicação sem data referida)


Autor: Margarita González (1 artigos publicados)
(1) Oftalmopatia associada à tiroide. (Publicação sem data referida)


Autor: Margô G O Karnikowski (1 artigos publicados)
(1) Estudo da farmacoterapia prescrita a idosos em Instituição Brasileira de Longa Permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria A Soares (1 artigos publicados)
(1) Critérios de avaliação de prescrição de medicamentos potencialmente inapropriados: uma revisão sistemática. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Adelaide Bicho (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Maria Alexandra Costa (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Alexandra Mineiro (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Maria Alexandra Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Dermo-Hipodermites Bacterianas Agudas Não Necrotizantes: Erisipela e Celulite Infeciosa (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Maria Alexandre Bettencourt Pires (2 artigos publicados)
(1) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(2) Variante Anatómica dos Músculos Extensores dos Dedos: Um Achado Invulgar Suscitando Comentário sobre Tendinopatias (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Maria Alexandre Bettencourt-Pires (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Ciatalgia Perante Variação Anatómica Bilateral do Nervo Isquiático, com Origem Baixa e Divisão Alta: Importância Histórica, Anatómica e Clínica (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Maria Alfaro (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo e insuficiência renal terminal no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Amélia Almeida (1 artigos publicados)
(1) Doença Pulmonar Intersticial Associada ao Crizotinib no Tratamento de Cancro do Pulmão de Não Pequenas Células (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Maria Amélia Ferreira (10 artigos publicados)
(1) O Segredo do Estudante de Medicina, a Sua Vinculação ao Dever de Sigilo e o Direito em Aceder e Reutilizar Informação de Saúde (Publicado em 2019-02-01)
(2) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)
(3) Simulação em Realidade Virtual como Ferramenta na Monitorização de Indicadores do Desempenho Cirúrgico: Estudo Observacional VIRESI (Publicado em 2017-05-31)
(4) Associação Entre os Traços de Personalidade e uma Entrevista de Admissão a uma Escola Médica (Publicado em 2016-12-30)
(5) Transição do Ensino Secundário para a Escola Médica: O Papel do Tempo de Estudo e das Competências de Autorregulação da Aprendizagem no Burnout Académico (Publicado em 2016-12-30)
(6) Curso Breve de Competências de Comunicação Clínica: Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-12-30)
(7) Licenciados no Curso de Medicina: Motivações, Socialização e Reconhecimento Académico (Publicado em 2017-04-28)
(8) Diferenças na Perceção dos Estudantes Sobre o Ensino da Neuroanatomia num Currículo Médico Organizado por Disciplinas e num Currículo Médico Integrado (Publicado em 2017-01-31)
(9) Satisfação com os Cuidados Anestésicos num Hospital Central (Publicado em 2014-01-08)
(10) A relação entre o stress e os estilos de vida nos estudantes de medicina da Faculdade de Medicina do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Amélia Grácio (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Maria Ana S Nunes (1 artigos publicados)
(1) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Ana Trêpa (1 artigos publicados)
(1) Complicações Cardiovasculares Associadas à Infeção por COVID-19 (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Maria Ana Túlio (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Maria Angélica Almeida (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Stevens-Johnson e necrólise tóxica epidérmica: um estudo retrospectivo de 15 anos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Maria Angélica-Almeida (2 artigos publicados)
(1) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(2) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Maria Antonieta Melo (1 artigos publicados)
(1) Gravidez Gemelar com uma Mola Hidatiforme Completa e um Co-Gémeo Viável (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Maria Antónia Araujo (1 artigos publicados)
(1) Validação de Instrumento de Triagem Nutricional (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Maria Antónia Campos (1 artigos publicados)
(1) Efeito das competências alimentares no estado nutricional de crianças portadoras de paralisia cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Antónia Costa (1 artigos publicados)
(1) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Antónia Frasquilho (1 artigos publicados)
(1) Medicina, médicos e pessoas. Compreender o stresse para prevenir o burnout. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Antónia Portilha (1 artigos publicados)
(1) Ressonância magnética hepática com Gd-EOB-DTPA: diferenciação entre hiperplasia nodular focal e adenoma hepatocelular. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Araújo (1 artigos publicados)
(1) Um Caso de Histiocitose de Células de Langerhans Orbitário num Adulto (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Maria Assunção Matos (1 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Maria Assunção Vaz Patto (1 artigos publicados)
(1) Afasia progressiva primária de tipo não fluente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Augusta Cipriano (3 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(2) Heterotopia gástrica no recto: uma entidade rara. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Augusta Santos (1 artigos publicados)
(1) Nível elevado de anticorpos anti-tetânicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Augusta Soares (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal: critérios de Beers de medicamentos inapropriados nos doentes idosos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Bali (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Auto-Imune: O Papel da Imagem no Diagnóstico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Maria Beatriz Guedes (4 artigos publicados)
(1) Convulsões Neonatais numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais Terciária (Publicado em 2013-01-28)
(2) Recém-nascido com hidrópsia fetal não imune - experiência de um centro de referência. (Publicação sem data referida)
(3) Utilização com sucesso de caspofungina na candidíase invasiva refractária no recém-nascido de extremo baixo peso. (Publicação sem data referida)
(4) Octreótido no tratamento conservador do quilotórax pós-cirúrgico do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Beatriz Morgado (1 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)


Autor: Maria Beatriz Serra (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Beirão (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Maria Berta Pérez (2 artigos publicados)
(1) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(2) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Bourbon Ruão (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação Aguda por Ferro: Um Caso de Falência Hepática Fulminante (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Maria Branco (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Maria C Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Adenolipoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria C Trinidade (1 artigos publicados)
(1) Trombastenia de Glanzmann. Histerectomia vaginal de urgência tratada com factor VIIa recombinante. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Cabral Mil-Homens (1 artigos publicados)
(1) Estudo da função tiroideia em doentes insuficientes renais crónicos em hemoliálise. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Carmo Cachulo (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Arterial Sistémica Secundária: Incertezas do Diagnóstico (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Maria Carmo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Adesão às novas vacinas conjugadas. Vacina anti-meningocócica e anti-pneumocócica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Carmo Martins (2 artigos publicados)
(1) Influência dos polimorfismos da APOE em alguns factores de risco de aterosclerose. (Publicação sem data referida)
(2) Associação da gama glutamil transferase com a síndrome metabólica e o risco cardiovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Carmo Vale (1 artigos publicados)
(1) Deficiência mental casuística da unidade de desenvolvimento do Hospital de Dona Estefânia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Carolina Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Maria Carolina Silva (3 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)
(2) Instrumentos de rastreio de somatização em geral e perturbações somatoformes nos cuidados primários. (Publicação sem data referida)
(3) Perturbações somatoformes - revisão da epidemiologia nos cuidados primários de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Carp (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Obstétrica com Risco Hemorrágico Major em Testemunha de Jeová (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Maria Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Técnicas Transobturadoras na Incontinência Urinária de Esforço Feminina (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Maria Castellano (1 artigos publicados)
(1) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Chasqueira (1 artigos publicados)
(1) Reativação do Citomegalovírus em Doentes com Sépsis numa Unidade de Cuidados Intensivos em Portugal (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Maria Clara Sá Miranda (1 artigos publicados)
(1) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Conceição Antunes (1 artigos publicados)
(1) 231 Colecistectomias Laparoscópicas em Ambulatório: Que Resultados? (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Maria Cristina Canavarro (4 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Inventário Multidimensional de Sintomas de Fadiga-Forma Reduzida (Publicado em 2023-02-22)
(2) Intervenção Digital para o Tratamento da Insónia em Sobreviventes de Cancro: Protocolo de um Ensaio Clínico Pragmático (Publicado em 2024-08-12)
(3) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)
(4) Adesão à HAART, qualidade de vida e sintomat ologia psicopat ológica em doentes infectados pelo VIH/SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Cristina Esteves (1 artigos publicados)
(1) Avanços no conhecimento da doença de Still do adulto. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Maria Cristina Meister (1 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Cristina Resende (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade Neonatal e Cesariana Electiva em Recém-Nascidos de Termo (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Maria Cunha (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Maria Céu Almeida (4 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)
(2) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)
(3) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)
(4) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Céu Machado (2 artigos publicados)
(1) Microlitíase e tumor testicular. (Publicação sem data referida)
(2) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Céu Santos (2 artigos publicados)
(1) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(2) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Maria Cíntia Siqueira (1 artigos publicados)
(1) Determinação dos níveis da carnitina no plasma sua importância no estudo em doentes com doenças neuromusculares. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria da Conceição Constantino Portela (2 artigos publicados)
(1) Medicamentos Biológicos e Biossimilares: Descontinuidades no Sistema de Farmacovigilância em Portugal (Publicado em 2017-03-31)
(2) Que Soluções para o Financiamento da Inovação? (Publicado em 2015-06-18)


Autor: Maria da Graça Morais (1 artigos publicados)
(1) Doseamento do magnésio nas cinzas do cérebro e cerebelo em ratos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria da Luz Brazão (1 artigos publicados)
(1) Cenário Multivítimas de Intoxicação por Monóxido de Carbono num Incêndio Florestal: Série de Casos (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Maria da Piedade Moreira Brandão (1 artigos publicados)
(1) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Maria Daniel Vaz de Almeida (3 artigos publicados)
(1) Validação de um instrumento de avaliação da ingestão de bebidas alcoólicas e de etanol por consumidores excessivos. (Publicação sem data referida)
(2) Indice de massa corporal: sensibilidade e especificidade. (Publicação sem data referida)
(3) Validade relativa de um questionário de frequência de consumo alimentar através da comparação com um registro alimentar de quatro dias. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria das Neves Tavares (1 artigos publicados)
(1) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Maria de Fátima de Pina (1 artigos publicados)
(1) A versão Portuguesa do European Deprivation Index: Um Instrumento para o Estudo das Desigualdades em Saúde (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Maria de Fátima Faustino (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Maria de Jesus Balseiro (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Maria de Lourdes Antunes (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria de São José Pais (1 artigos publicados)
(1) Gravidez e Hemodiálise: A Propósito de uma Gravidez Gemelar Bem Sucedida (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Maria Do Bom Sucesso (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 - uma evolução maligna em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria do Carmo Fevereiro (2 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)
(2) Infecção VIH e Neoplasias Não Definidoras de SIDA: Experiência de um Centro (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Maria do Carmo Lopes (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Maria do Céu Almeida (3 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(3) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria do Céu Machado (6 artigos publicados)
(1) Prevalência da Dispensa de Medicamentos em Ambulatório na População Idosa em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-07-07)
(2) Validação da Versão Portuguesa de um Instrumento de Avaliação de Necessidades Paliativas Pediátricas: A Pediatric Palliative Screening Scale (Publicado em 2023-01-09)
(3) Recém-Nascido de Muito Baixo Peso numa Unidade de Cuidados Intensivos Portuguesa Comparativamente ao Vermont Oxford Network: 15 Anos de Registo (Publicado em 2019-11-04)
(4) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)
(5) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)
(6) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Maria do Céu Rueff (2 artigos publicados)
(1) Violação de segredo em medicina. (Publicação sem data referida)
(2) Segredo médico e VIH/SIDA. Perspectiva etico-jurídica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria do Céu Santos (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Maria do Rosario André (1 artigos publicados)
(1) Sobrevivência de Cancro da Mama e Factores Associados: Resultados do Registo Oncológico Regional Sul (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Maria do Rosário Couto (1 artigos publicados)
(1) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Maria do Rosário Giraldes (1 artigos publicados)
(1) Eficiência versus qualidade no serviço nacional de saúde: metodologias de avaliação. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Do Rosário Giraldes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da eficiência e da qualidade em hospitais entidades públicas empresariais e sector público administrativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria do Sameiro Jorge (1 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil. A realidade de um centro de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Dolores Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Dulce Madeira (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Maria Eduarda C Augusto (1 artigos publicados)
(1) A incidência do acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Eduarda Cruz (1 artigos publicados)
(1) Tratamento cirúrgico do refluxo vesico-ureteral na população pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Elisete Vítor (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Elvira Pinto (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Emília Santos (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia dos traumatismos crânio-encefálicos em Portugal. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Maria Ermelinda Camilo (6 artigos publicados)
(1) Qual a relevância da nutrição em oncologia? (Publicação sem data referida)
(2) Alimentação para a saúde: a relevância da intervenção dos médicos. (Publicação sem data referida)
(3) A importância da composição corporal no doente oncológico: qual a evidência? (Publicação sem data referida)
(4) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)
(5) Qual o perfil nutricional e de estilos de vida do doente oncológico? Estudo transversal. (Publicação sem data referida)
(6) Qualidade de vida em doentes com cancro gastrintestinal: qual o impacto da nutrição? (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Espinar (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Maria Eufémia Calmeiro (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Fenotípica de uma Família Causada pela Mutação no ADN Mitocondrial A3243G (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Maria Eugénia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Maria Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Maria Filomena Botelho (1 artigos publicados)
(1) Variação da Pressão Venosa Portal durante Hepatectomia: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Maria Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Maria Fraga (1 artigos publicados)
(1) Nefrite Tubulointersticial e Uveíte com Granulomas não Caseosos na Biópsia Óssea (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Maria Fragoso (2 artigos publicados)
(1) Opióides na Dor Oncológica e o seu Uso em Circunstâncias Particulares: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2019-05-31)
(2) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Maria Francelina Lopes (2 artigos publicados)
(1) Efeito de Hidroxietilamido sobre Lesão Renal Aguda em Modelo de Isquemia-Reperfusão Hepática (Publicado em 2012-11-12)
(2) Anestesia Pediátrica em Período de Imaturidade Cerebral e Perturbações do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Maria Francisca Moraes-Fontes (4 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)
(2) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(3) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)
(4) Fatores Determinantes de Morbilidade nos Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Maria Francisca Pires (1 artigos publicados)
(1) A radioterapia nos gliomas supratentoriais de baixo grau de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Francisca Silva (1 artigos publicados)
(1) A Incontinência Urinária em Mulheres Praticantes de Exercício Recreativo: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Maria Gabriela Gasparinho (1 artigos publicados)
(1) Ganglioglioma Intraventricular Diagnosticado por Hemorragia Espontânea (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Maria Gabriela O. Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Maria Garcia (1 artigos publicados)
(1) Enfarte do Omento: Avaliação do Tratamento Conservador em Idade Pediátrica (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Maria Geraldina Castro (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Gil Lucena e Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Contracepção Hormonal Oral. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Glória Neto (1 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Gomes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Mecanismos de Resistência aos Inibidores da Tirosina Cinase BCR-ABL (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Maria Gomes Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil e juvenil. (Publicação sem data referida)
(2) Sarcoidose em adolescente. (Publicação sem data referida)
(3) Alergia a proteínas de leite de vaca: um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Gorete Vale (1 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Goretti Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Gouveia (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Testosterona na Melhoria do Desejo Sexual da Mulher Pós-Menopáusica: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Maria Grazia Ciufolini (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Guadalupe Silva-Vetri (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Maria Helena Almeida (1 artigos publicados)
(1) Validação Exploratória e Confirmatória da Escala de Resiliência Connor-Davidson (CD-RISC-10) numa Amostra de Inscritos em Centros de Emprego (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Maria Helena Azevedo (2 artigos publicados)
(1) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Helena Estêvão (2 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)
(2) Leishmaniose visceral: experiência de um centro pediátrico de referência 1990-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Helena Franco (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Helena Gomes (2 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)
(2) Reacção leucemóide e febre após vacinação anti-pneumocócica polissacarídica 23-valente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Helena Ramos (1 artigos publicados)
(1) Sistema renina-angiotensina-aldosterona e sua modulação farmacológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Helida Logrado (1 artigos publicados)
(1) Validação de Instrumento de Triagem Nutricional (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Maria I Martins (1 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Inês Aparício (1 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Inês Barreto (1 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Maria Inês Borges (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: Maria Inês Clara (2 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa do Inventário Multidimensional de Sintomas de Fadiga-Forma Reduzida (Publicado em 2023-02-22)
(2) Intervenção Digital para o Tratamento da Insónia em Sobreviventes de Cancro: Protocolo de um Ensaio Clínico Pragmático (Publicado em 2024-08-12)


Autor: Maria Inês Couto (1 artigos publicados)
(1) Depressão e Ansiedade após Estimulação Cerebral Profunda na Doença de Parkinson: Revisão Sistemática e Meta-Análise (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Maria Inês Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Maria Inês Linhares (1 artigos publicados)
(1) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Maria Inês M. Marques (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Maria Inês Marques (1 artigos publicados)
(1) Rânula congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Inês Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) Transformação Cavernosa da Veia Porta (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Maria Inês Santos (6 artigos publicados)
(1) Intervenção de Base Cognitivo-Comportamental na Redução da Ansiedade Perante os Testes em Alunos do Ensino Secundário: Estudo Piloto Aleatorizado e Controlado Por Clusters (Publicado em 2023-03-20)
(2) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(3) Fatores Condicionantes da Implementação da Deteção Precoce e Intervenções Breves no Consumo Excessivo de Álcool nos Cuidados de Saúde Primários: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2018-01-31)
(4) Estado de mal convulsivo na urgência pediátrica: estudo retrospectivo de cinco anos (Publicado em 2012-08-30)
(5) Osteogénese Imperfeita – Experiência do Serviço de Ortopedia do Hospital Dona Estefânia (Publicado em 2013-04-24)
(6) Causas e consequências da variabilidade da hemoglobina glicada numa população pediátrica. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Maria Inês Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Maria Inês Simões (2 artigos publicados)
(1) Hidradenocarcinoma do Escroto com Metastização Ganglionar (Publicado em 2018-03-29)
(2) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Maria Inês Sá (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma Sebáceo da Vulva: Um Diagnóstico Inesperado e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Maria Isabel Alves (1 artigos publicados)
(1) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)


Autor: Maria Isabel Dias (1 artigos publicados)
(1) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Isabel Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Isabel Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Maria Isabel Ramos (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Isabel Silva (1 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria J Andrade (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria J Arroz (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria J Grade (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria J. Marques (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Maria Jesus Banza (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: que etiologia? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Maria Jesus Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Risco de infecção por VIH/SIDA. Utilização-acesso aos Serviços de Saúde numa comunidade migrante. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Jesús Mediavilla (1 artigos publicados)
(1) Abordagem actual da gota. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Joana Santos (2 artigos publicados)
(1) Endocrinopatias Associadas ao Tratamento com Inibidores do Checkpoint Imunológico (Publicado em 2022-03-02)
(2) Carência de Vitamina D numa População Hospitalar: Uma Fotografia pela Perspetiva Laboratorial (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Maria José Alves (3 artigos publicados)
(1) Esferocitose Hereditária e Gravidez: A Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2023-02-08)
(2) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(3) Abcesso renal na gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Maria José Bento (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Maria José Borrego (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Maria José Bouw (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Carneiro Sousa (1 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Maria José Castanheira (1 artigos publicados)
(1) Evolução Temporal da Mortalidade por Cancro do Colo do Útero em Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Maria José Centeno (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos de reprodução medicamente assistida. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Diógenes (1 artigos publicados)
(1) Libertação de citocromo c por interacção da bilirrubina, do beta-amilóide e do glicoquenodesoxicolato com mitocôndrias isoladas. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Estado de mal convulsivo na urgência pediátrica: estudo retrospectivo de cinco anos (Publicado em 2012-08-30)
(2) Neurofibromatose tipo 1 em idade pediátrica: o que vigiar? (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Laranjo (1 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Manata (1 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: Maria José Martín Sánchez (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Maria José Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Rocha (1 artigos publicados)
(1) Rotura Uterina às 18 Semanas de Gravidez no Contexto de Útero Malformado (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Maria José Santos (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Maria José Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Silva (1 artigos publicados)
(1) Envelhecimento: uma reflexão sobre actividade física e estresse oxidativo em mulheres. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Sousa (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Maria José Sá (8 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(6) Tratamento da Esclerose Múltipla com Natalizumab: Análise de Uma Coorte Hospitalar (Publicado em 2014-08-25)
(7) Prevalência da Disfunção Autonómica em Doentes com Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-02-27)
(8) Dor na esclerose múltipla: caracterização de uma população Portuguesa de 85 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria José Vazão (1 artigos publicados)
(1) Burnout em Profissionais da Saúde Portugueses: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Maria João Afonso (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: Maria João Alves (3 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana: Dez Anos de Diagnóstico em Portugal (Publicado em 2021-10-01)
(2) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(3) Diagnóstico laboratorial de flebovírus (Vírus Toscana). (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Andrade (4 artigos publicados)
(1) Litíase vesical na lesão medular aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização das infecções urinárias numa unidade de lesões medulares. (Publicação sem data referida)
(3) Lesão medular traumática: recuperação neurológica e funcional. (Publicação sem data referida)
(4) Alterações vésico-esfincterianas no Parkinsonismo. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Augusto (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Maria João Brito (12 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)
(2) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)
(3) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(4) Abordagem Clínica e Terapêutica de Doentes Internados por COVID-19: Uma Coorte Pediátrica em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(5) A criança imigrante num serviçode pediatría: que problemas sociais? (Publicação sem data referida)
(6) Iatrogenia em pediatria: repensar atitudes. (Publicação sem data referida)
(7) Ciclosporina: riscos em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)
(8) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)
(9) Adenite do bacilo Calmette-Guérin: protocolo diagnóstico e terapêutico. (Publicação sem data referida)
(10) Microlitíase e tumor testicular. (Publicação sem data referida)
(11) Doença meningocócica oculta. (Publicação sem data referida)
(12) Infecção respiratória a Chlamydia pneumoniae. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Bugalho (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Maria João Cabral (1 artigos publicados)
(1) Perfuração Esofágica na Criança: Casuística de um Serviço de Cirurgia Pediátrica (16 Anos) (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Caderina-P: Valor Prognóstico na Recidiva Loco-regional do Cancro da Mama (Publicação sem data referida)
(2) Estudo de seroprevalência da infecção por vírus Toscânia na região do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)
(2) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Cascais (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Maria João Cunha (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Maria João Diogo Obrist (1 artigos publicados)
(1) Oclusão do Intestino Delgado por Hérnia do Ligamento Largo do Útero: Três Casos Clínicos, Tratamento e Resultados (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Maria João Domingues (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares em Portugal na Última Década (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Maria João Fagundes (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Fanica (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Maria João Figueira (1 artigos publicados)
(1) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Maria João Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a hiperuricemia e a resistência à insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Freitas (1 artigos publicados)
(1) Identificação de Alvos Terapêuticos e de Diagnóstico Através do Yeast Two Hybrid System: A Biologia Molecular na Medicina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Maria João Gomes Trindade (1 artigos publicados)
(1) A magnetoencefalografia. Aplicações Clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)
(3) Osteoporose: Da Biologia Óssea à Decisão Terapêutica Individual (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Maria João Gregório (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Maria João Guardado (2 artigos publicados)
(1) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)
(2) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Maria João Gutierrez (1 artigos publicados)
(1) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Maria João Heitor (1 artigos publicados)
(1) O peso das perturbações depressivas: aspectos epidemiológicos globais e necessidades de informação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Koch (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Maria João Leiria (1 artigos publicados)
(1) Raquitismo: Ressurgimento do Passado (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Maria João Lobão (1 artigos publicados)
(1) Infecção do Tracto Urinário Adquirida no Hospital: Resultados de um Estudo de Coorte Realizado num Departamento de Medicina Interna (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Maria João Lopes (1 artigos publicados)
(1) Paniculite no contexto de leishmaniose visceral. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Machado (2 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(2) Suturas Uterinas de Compressão no Controlo da Hemorragia Pós-Parto: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Maria João Malaquias (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Maria João Manzano (1 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Maria João Martins (3 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)
(2) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(3) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Maria João Milheiro (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Pulmonar no Doente Oncológico em Ambulatório (Publicado em 2015-07-06)


Autor: Maria João Miranda (1 artigos publicados)
(1) Litíase vesical na lesão medular aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Moreira (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Maria João Nascimento (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Maria João Nunes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Nefrite Tubulointersticial e Uveíte com Granulomas não Caseosos na Biópsia Óssea (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Maria João Oliveira (7 artigos publicados)
(1) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)
(2) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(3) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)
(4) O Papel dos Testes de Estimulação Farmacológica no Diagnóstico da Deficiência de Hormona do Crescimento em Crianças e Adolescentes (Publicado em 2014-09-25)
(5) Protocolo de tratamento e seguimento dos carcinomas diferenciados da tiróide de origem folicular (Publicação sem data referida)
(6) Diagnóstico e tratamento do nódulo solitário da tiróide: estudo de avaliação em Portugal (Publicado em 2006-03-06)
(7) Hipotiroidismo e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Pais (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite aguda. Actualização e proposta de protocolo de abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Paiva Lopes (4 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)
(2) Porque Reclamam os Nossos Doentes? Casuística de uma Consulta de Dermatologia (Publicado em 2012-11-12)
(3) Dermatose Marítima por Contato com uma Caravela-Portuguesa (Publicado em 2013-04-24)
(4) A Ponta do Iceberg: Manifestações Cutâneas de Patologia Pediátrica com Envolvimento Neurológico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Maria João Paiva-Lopes (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: Maria João Palaré Simões (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa de um Instrumento de Avaliação de Necessidades Paliativas Pediátricas: A Pediatric Palliative Screening Scale (Publicado em 2023-01-09)


Autor: Maria João Palma (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Maria João Peres (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Maria João Pimentel (2 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)
(2) Deficiência mental casuística da unidade de desenvolvimento do Hospital de Dona Estefânia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Pinto (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Maria João Quadrado (2 artigos publicados)
(1) Abordagem Cirúrgica da Deficiência de Células Límbicas Bilateral (Publicado em 2023-02-07)
(2) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Maria João Queirós (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Santos (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Maria João Serra (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Maria João Simões (1 artigos publicados)
(1) Klebsiella pneumoniae do Serotipo K1 e do Clone Hipervirulento ST23: Primeiro Caso Documentado em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Maria João Soares (5 artigos publicados)
(1) Febre numa Doente com Cateter Venoso Central Colonizado por Pandoraea pnomenusa (Publicado em 2022-05-23)
(2) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(3) Carta ao Editor Relativa a Avaliação da Resistência à Mupirocina em Estirpes de Staphylococcus aureus Resistente à Meticilina (Publicado em 2016-09-30)
(4) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(5) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João T Queiroz (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco cardiovascular--da fórmula matemática à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria João Vieira (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Referenciação Tardia da Ambliopia Anisometrópica: Estudo Retrospetivo dos Diferentes Subtipos de Ambliopia (Publicado em 2019-03-29)
(3) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Maria Júlia Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Auto-conceito em crianças com hiperactividade e défice de atenção. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Kafoussi (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Maria L Ribeiro Silva (1 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Lacerda (1 artigos publicados)
(1) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Maria Lagadinou (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Maria Letícia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Molecular da Deficiência em Glicose-6-Fosfato Desidrogenase (G6PD) na População Portuguesa (Publicado em 2022-09-23)


Autor: Maria Lobo Antunes (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Maria Lopes Pereira (1 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Maria Lopes- Pereira (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Subclínico no Idoso (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Maria Luigia Colombo (1 artigos publicados)
(1) The use of cefotaxime in pneumology. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luis Silva (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Maria Luiza J. Miranda (1 artigos publicados)
(1) Treino Aeróbico em Indivíduos após Acidente Vascular Cerebral: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2014-01-10)


Autor: Maria Lurdes Castro (2 artigos publicados)
(1) Experiência Inicial de um Programa de TAVI: Análise da Decisão Anestésica e sua Evolução (Publicado em 2019-02-28)
(2) Bloqueio contínuo do nervo ciático. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Lurdes Lopes (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Lurdes Santos (1 artigos publicados)
(1) O papel do complexo major de histocompatibilidade na progressão da infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luís Ribeiro Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Lipomatose epidural secundária a corticoterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luís Seixas (1 artigos publicados)
(1) Neuroendoscopia no tratamento da hidrocefalia obstrutiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luís Silva (1 artigos publicados)
(1) Patologia vascular da órbita: diagnóstico diferencial clínico e imagiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luísa Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Maria Luísa Figueira (8 artigos publicados)
(1) Perfil Neuropsicológico, Reserva Cognitiva e Desajustamento Emocional numa Amostra Portuguesa de Doentes com Obesidade Grave (Publicado em 2020-01-03)
(2) Estudo de Adaptação e Características Psicométricas da Versão Portuguesa da Adolescent Coping Scale – Escala de Coping para Adolescentes (Publicado em 2014-04-30)
(3) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)
(4) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(5) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)
(6) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(7) Intervenção precoce na psicose: período pré-psicótico. (Publicação sem data referida)
(8) Intervenção precoce na psicose: primeiro episódio psicótico e período crítico. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Maria Luísa Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Maria Luísa Mocho (1 artigos publicados)
(1) Criptococose. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luísa Moreira (1 artigos publicados)
(1) Liver injury in chronic alcoholism: clinical, laboratorial and histological correlation. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Luísa Urbano (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Maria Lúcia Moleiro (1 artigos publicados)
(1) Suturas Uterinas de Compressão no Controlo da Hemorragia Pós-Parto: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Maria Madalena Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Maria Manso (1 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Maria Manuel Campos (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipoprotrombinémia--anticoagulante lúpico. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Manuel Santos (1 artigos publicados)
(1) Traumatismo Crânio-Encefálico: Abordagem Integrada (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Maria Manuel Zarcos (1 artigos publicados)
(1) Meningite bacteriana. Uma etiologia pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Manuela Costa (2 artigos publicados)
(1) Sinovite Vilonodular Pigmentada Circunscrita do Ombro: uma Apresentação Rara de uma Patologia Incomum (Publicado em 2013-08-30)
(2) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Margarida Caramona (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Margarida Silva (1 artigos publicados)
(1) Carraças associadas a patologias infecciosas em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Mendonça Sanches (3 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas da Diabetes Mellitus e Pré-Diabetes (Publicado em 2019-06-28)
(2) A Relação Entre a Imunodepressão e o Desenvolvimento de Cancro Cutâneo (Publicado em 2017-01-31)
(3) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Maria Miguel Almiro (1 artigos publicados)
(1) Consanguinidade Parental e Risco de Surdez Infantil: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2023-02-17)


Autor: Maria Miguel Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Maria Miragaia (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Maria Moura (2 artigos publicados)
(1) A memória e o impacto do trauma numa perspectiva desenvolvimental. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização dos casos observados numa equipa de psiquiatria da infância e adolescência. Um estudo retrospectivo. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Maria Neto (1 artigos publicados)
(1) Alimentos disponibilizados nas máquinas de venda automática nos centros de saúde e hospitais da Região de Saúde do Norte. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria O Martins (1 artigos publicados)
(1) Barreiras no acesso e utilização dos serviços de saúde pelos imigrantes: a perspectiva dos profissionais de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Odete Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Influência dos polimorfismos da APOE em alguns factores de risco de aterosclerose. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Odete Valério (1 artigos publicados)
(1) Doença de células de langerhans e mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria P Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria P. Silveira (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Maria Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Inflamação na Cicatriz BCG após Primeira Dose de Vacina mRNA Anti-SARS-CoV-2 (Publicado em 2022-09-19)


Autor: Maria Pais (1 artigos publicados)
(1) Panmielose Aguda com Mielofibrose: Uma Causa Rara de Pancitopenia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Maria Paula Arteaga (1 artigos publicados)
(1) Sistemas enzimáticos eritrocitários e seu potencial antioxidante nas grávidas submetidas a indução do trabalho de parto com PGE2 intracervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Paula Custódio (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Maria Picciochi (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Maria Picó-Pérez (1 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)


Autor: Maria Piedade Brandão (1 artigos publicados)
(1) Serum homocysteine concentrations in Portuguese young adults reference interval. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Piedade Ramos (1 artigos publicados)
(1) Avaliaçaõ do método automatizado de imunoensaio homogéneo baseado em liposomas para determinação da actividade total do complemento. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Pinheiro Andrade (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Maria Prazeres Francisco (1 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Pulido Valente (1 artigos publicados)
(1) Infeção Cervical Isolada Com HPV de Alto Risco Excluindo os Serotipos 16/18: Reavaliação Após Um Ano (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Maria Purificação Horta (1 artigos publicados)
(1) Relação entre neurocognição e qualidade de vida em pessoas com esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Raquel Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Redondo (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Maria Regina Torloni (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Maria Relvas (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas Associadas à COVID-19: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Maria Rita Pelejão (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Maria Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Rosales (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Pulmonar no Doente Oncológico em Ambulatório (Publicado em 2015-07-06)


Autor: Maria Rosário Amaral (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose em adolescente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Rosário Giraldes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de novas tecnologias PET/CT medicina nuclear. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Rosário O. Martins (1 artigos publicados)
(1) Regressão Logística: Limitações na Estimação de Medidas de Associação com Desfechos de Saúde Binários (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Maria S Santos (1 artigos publicados)
(1) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria S.J. Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Maria Sameiro Faria (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Santana Lopes (3 artigos publicados)
(1) Iodo e Tiróide: O que o Clínico Deve Saber (Publicado em 2012-07-23)
(2) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(3) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Santos (1 artigos publicados)
(1) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)


Autor: Maria Silva (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Sousa (1 artigos publicados)
(1) Vacinas (Publicado em 2024-02-02)


Autor: Maria Sucena (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Maria T. Herdeiro (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Maria Teresa Dionisio (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Ecográfica da Disfunção Diafragmática Induzida pelo Ventilador em Idade Pediátrica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Maria Teresa Dionísio (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral: experiência de um centro pediátrico de referência 1990-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Teresa Faria (2 artigos publicados)
(1) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(2) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Teresa Herdeiro (3 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)
(2) O Sistema Português de Farmacovigilância (Publicado em 2012-08-30)
(3) O uso de terapêuticas à base de plantas por doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Teresa Luz (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana: Dez Anos de Diagnóstico em Portugal (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Maria Teresa Martins (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Maria Teresa Neto (1 artigos publicados)
(1) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Maria Teresa Tomás (1 artigos publicados)
(1) Alterações da força de preensão em portadores de polineuropatia amiloidótica familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Teresa Tomé (1 artigos publicados)
(1) As citologias na promoção da saúde sexual das adolescentes utentes do Centro de Atendimento a Jovens de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Teresa Ventura (1 artigos publicados)
(1) Análise descritiva de parturientes e recém-nascidos na maternidade Hospital Dona Estefânia entre 2005 e 2008. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Tereza Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Fatores nutricionais associados às dislipidemias em usuários de serviço de atenção primária à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria V Campos (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria V Valsassina (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma inflamatório da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Vaz Antunes (1 artigos publicados)
(1) Punção Acidental da Dura e Cefaleia Pós-punção da Dura na População Obstétrica: Oito Anos de Experiência (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Maria Victoria Perea-Bartolomé (1 artigos publicados)
(1) Afasia progressiva primária de tipo não fluente. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria Vítor Campos (5 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos da amiodarona na tiróide. Aspectos actuais. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(4) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(5) Disfunção tiroideia no recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Maria-Raquel G. Silva (1 artigos publicados)
(1) Perceção do Peso dos Filhos em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-06-26)


Autor: Maria-Teresa Garcia-Sanz (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Mariana Afonso (1 artigos publicados)
(1) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Almeida Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Mariana Alves (4 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Antibióticos Destinados ao Tratamento da Bacteriúria Assintomática. Cochrane Database Syst Rev. 2015;4:CD009534. (Publicado em 2018-02-28)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Alta Hospitalar Precoce para Hospitalização Domiciliária. Cochrane Database Syst Rev. 2017;6:CD000356. (Publicado em 2017-12-29)
(4) Controlo Sintomático nos Doentes em Fim de Vida (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Mariana Alves Meireles (1 artigos publicados)
(1) Comorbidoma na Insuficiência Cardíaca Aguda: O Impacto de Tudo o Resto (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Mariana Amaral (1 artigos publicados)
(1) Formação Pré-Graduada em Geriatria e Pediatria no Ensino Médico Português: Um Estudo Observacional (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Mariana Barracosa (1 artigos publicados)
(1) Risco Nutricional e Desnutrição em Pediatria: Da Avaliação Antropométrica à Ferramenta de Rastreio Strongkids® (Publicado em 2023-01-18)


Autor: Mariana Batista (3 artigos publicados)
(1) Granulomas Sarcóides Sobre Cicatriz: Além da Sarcoidose (Publicado em 2022-03-02)
(2) Endometriose Cutânea: Um Diagnóstico Diferencial de Nódulo Umbilical (Publicado em 2020-04-01)
(3) Escrofuloderma: Um Diagnóstico a Ponderar no Mundo Ocidental (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Mariana Bessa (1 artigos publicados)
(1) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Brandão (4 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(3) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)
(4) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Mariana Carlos Alves (1 artigos publicados)
(1) Procriação Medicamente Assistida em Ciclo Natural: Avaliação dos Resultados de um Departamento de Medicina da Reprodução (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Mariana Carvalho Dias (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Mariana Costa (1 artigos publicados)
(1) Pneumatose Cólica Tratada com Metronidazol e Oxigenoterapia Hiperbárica: Um Caso de Sucesso (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Mariana Couto (2 artigos publicados)
(1) Exercício e Dano das Vias Aéreas em Atletas (Publicação sem data referida)
(2) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Cruz Rei (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Mariana Cunha (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Mariana Dias (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Mariana Donato (4 artigos publicados)
(1) Revisão das Revisões (Revisões Umbrella): Guia Passo a Passo (Publicado em 2024-07-01)
(2) Etapas na Condução de uma Revisão Sistemática (Publicado em 2019-03-29)
(3) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala Satisfaction with Amplification in Daily Life para o Português de Portugal (Publicado em 2017-02-27)
(4) Radiofrequência no Tratamento da Epistaxis Refractária na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Mariana Dória (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Fratura Espontânea Intrauterina do Crânio (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Mariana Faria (1 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Mariana Farraia (1 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Mariana Faustino (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Mariana Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Mariana Gamito (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Mariana Gayo (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Mariana Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Competência Cultural na Intervenção com Imigrantes: Uma Análise Comparativa entre Profissionais da Saúde, da Área Social e Polícias (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Mariana Guimarães (3 artigos publicados)
(1) Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2020-06-01)
(2) Errata ao artigo “Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):429-431 (Publicado em 2024-06-01)
(3) Comparação da Aplicação da EER Hema-Obs a 250 Gestações da Consulta de Hematologia-Obstetrícia do Centro Hospitalar São João, Portugal Versus EER Galit Sarig a 90 Gestações no Rambam Health Care Campus, Israel (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Mariana Horta (1 artigos publicados)
(1) Papel da Ecografia de Alta Resolução na Avaliação dos Candidatos a Tiroidectomia Endoscópica Trans-Oral por Acesso Vestibular (TOETVA) (Publicado em 2023-03-01)


Autor: Mariana Lima (2 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para o Desenvolvimento de Síndrome Pós-Quimioembolização após Quimioembolização Hepática para Tratamento de Hepatocarcinoma (Publicado em 2018-01-31)
(2) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Mariana Lobo (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Mariana Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Mariana M Piccolo (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Mariana Marques (2 artigos publicados)
(1) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Martins (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Mariana Meireles (1 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular: Revisão Retrospetiva de Casos Hospitalizados e Fatores Preditores de Doença Severa (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Mariana Melo (1 artigos publicados)
(1) Deteção da Infeção por Vírus da Imunodeficiência Humana e Outras Infeções Sexualmente Transmissíveis num Grupo de Trabalhadores/as do Sexo em Contexto Indoor na Área Metropolitana do Porto (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Mariana Miranda (3 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Mariana Moutinho (2 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)
(2) Avaliação da Via Verde do Acidente Vascular Cerebral no Norte de Portugal: Caracterização e Prognóstico dos Utilizadores (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Neto (1 artigos publicados)
(1) Diabetes: Desigualdades Socioeconómicas na População Portuguesa em 2014 (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Mariana Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Dependência de Vídeojogos: Um Problema Pediátrico Emergente? (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Mariana Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Mariana Peyroteo (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Mariana Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança do Cateter de Foley para Maturação Cervical Pré-Indução na Gravidez de Termo (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Mariana Pinto da Costa (3 artigos publicados)
(1) Migração dos Jovens Médicos: O Caso dos Internos de Psiquiatria em Portugal (Publicado em 2021-06-30)
(2) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)
(3) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Mariana Poppe (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 na Saúde Infantil em Portugal: O Relato dos Pais (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Mariana Reis (1 artigos publicados)
(1) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(2) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)
(3) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)
(4) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Mariana Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Mariana Santos (2 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)
(2) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Mariana Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Mariana Silva (2 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)
(2) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Mariana Tavares (1 artigos publicados)
(1) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana V Machado (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariana Vaz Gomes (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Aplicação do Programa ERAS na Cirurgia Colorrectal de um Centro Hospitalar Terciário (Publicado em 2022-10-04)


Autor: Mariana Vide Tavares (2 artigos publicados)
(1) Vacinas e gravidez. (Publicação sem data referida)
(2) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Marianela Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A Carreira Médica e os Fatores Determinantes da Saída do Serviço Nacional de Saúde (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Marianela Vaz (1 artigos publicados)
(1) Níveis de empoeiramento e endotoxinas numa fiação de algodão. Relação com a variação diária dos débitos expiratórios. (Publicação sem data referida)


Autor: Marianna Karamanou (1 artigos publicados)
(1) Andrés Laguna: a great medical humanist (1499-1559). (Publicação sem data referida)


Autor: Marias Lopes Pereira (1 artigos publicados)
(1) A macroprolactinemia--da determinação laboratorial ao seu significado clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: Mariela Padilla (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Mariella S Goulart (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Marilia Marques (1 artigos publicados)
(1) Uma Velha Questão numa População Jovem: o Consumo do Álcool nos Adolescentes Escolarizados (Publicação sem data referida)


Autor: Mariline Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)
(2) Leiomioma Cotiledonóide Dissecante do Útero: Um Diagnóstico Inesperado Após o Parto (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Mariluz Martins (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Marina Amaral (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Marina Bonnet (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Marina Célia Costa (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Marina Dias-Neto (2 artigos publicados)
(1) O Impacto a Longo Prazo da Síndrome Pós-Trombótica Numa Coorte Retrospetiva no Norte de Portugal (Publicado em 2021-01-04)
(2) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Marina Guerra (1 artigos publicados)
(1) Motivação para Parar de Fumar após Síndroma Coronária Aguda (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Marina J. Kostić (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Marina Lemos (1 artigos publicados)
(1) Motivação para Parar de Fumar após Síndroma Coronária Aguda (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Marina Lobo (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Marina Mendonça-Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Marina Moucho (3 artigos publicados)
(1) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)
(2) Impacto clínico da ecografia entre as 10 e as 13 semanas de gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Tumor de células da granulosa e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Marina Serra Lemos (1 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Marina Sousa (1 artigos publicados)
(1) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Marina Vigário (1 artigos publicados)
(1) Problemas Identificados nos Folhetos Informativos dos Medicamentos Não Genéricos Portugueses (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Mario Gilberto Siqueira (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia de Trombose Venosa Profunda em Doentes com Traumatismo Cranioencefálico (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Mario Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Complicações Cardiovasculares Associadas à Infeção por COVID-19 (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Marisa Alves (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Marisa Antunes (1 artigos publicados)
(1) Capnotórax Durante Laparoscopia em Trendelenburg: Um Caso Clínico Raro (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Marisa Caetano (1 artigos publicados)
(1) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Marisa Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Marisa Marques (4 artigos publicados)
(1) Tratamento de Linforreia Associada a um Coto de Amputação com Anastomoses Linfatico-Venosas (Publicado em 2022-05-02)
(2) Etiopatogenia e Tratamento da Contractura Capsular Mamária (Publicado em 2013-12-20)
(3) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)
(4) Método Assistido por Computador e Prototipagem Rápida para o Fabrico Personalizado de uma Prótese de Dedo em Banda de Silicone (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Marisa Martins (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Marisa Miranda (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Marisa Padilha (2 artigos publicados)
(1) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)
(2) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)


Autor: Marisa Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Abordagem da menopausa nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)


Autor: Marisa Santos (1 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Marisa Silva (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Marisa Vieira (5 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(2) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Empiema subdural a gemella morbillorum como complicação de sinusite aguda. (Publicação sem data referida)
(4) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)
(5) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)


Autor: Mariângela Gentil Savóia (1 artigos publicados)
(1) O impacto da inserção de familiares no tratamento do portador adulto de fobia social. (Publicação sem data referida)


Autor: Marjolein de Vugt (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Marjolein De Vugt (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Marlena Szewczyczak (1 artigos publicados)
(1) Ameaças à Saúde e ao Bem-Estar Percebidas pelos Idosos em Portugal e na Polónia (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Marlene Cruz (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Marlene Delgado (1 artigos publicados)
(1) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Marlene Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Marlene Matos (2 artigos publicados)
(1) Competência Cultural na Intervenção com Imigrantes: Uma Análise Comparativa entre Profissionais da Saúde, da Área Social e Polícias (Publicado em 2016-10-31)
(2) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Marlene Miranda (1 artigos publicados)
(1) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Marlene Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Poderemos encontrar factores predictivos de vómitos no pós-operatório de cirurgia em regime de ambulatório? (Publicação sem data referida)


Autor: Marlene Sousa (2 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)
(2) Utilização da valeriana nas perturbações de ansiedade e do sono: qual a melhor evidência? (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Almada (1 artigos publicados)
(1) Um Novo Paradigma em Investigação em Saúde: Dados FAIR (Localizáveis, Acessíveis, Interoperáveis, Reutilizáveis) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Marta Almeida (3 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Remissão Espontânea e Posterior Recidiva de Um Linfoma Primário do Sistema Nervoso Central (Publicado em 2018-12-28)
(2) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)
(3) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Alves (11 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)
(2) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(3) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(4) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)
(5) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)
(6) Abordagem e Tratamento da Hiperglicemia Induzida por Glicocorticóides (Publicado em 2016-09-30)
(7) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)
(8) Tireoidite pós-part. (Publicação sem data referida)
(9) Diagnóstico laboratorial de síndrome de Cushing. (Publicação sem data referida)
(10) Abordagem da orbitopatia associada à tiróide. (Publicado em 2012-06-20)
(11) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Amorim (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Marta Arnaut Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Vacinação durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Ayres Pereira (1 artigos publicados)
(1) A Utilidade da Cinética Precoce da Proteína C-Reativa para Avaliar a Resposta e Prognóstico nos Doentes Críticos Infectados: Um Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Marta Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Marta Barreto (5 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(3) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)
(4) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)
(5) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Marta Braga Martins (1 artigos publicados)
(1) O Primeiro Caso da Variante Hb South Florida em Portugal (Publicado em 2022-04-13)


Autor: Marta Brás (1 artigos publicados)
(1) Opióides na Dor Oncológica e o seu Uso em Circunstâncias Particulares: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Marta Cabral (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Camacho (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Marta Canas Marques (1 artigos publicados)
(1) Parésia do Nervo Motor Ocular Comum em Contexto de Sinusite Esfenoidal (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Marta Carneiro de Moura (1 artigos publicados)
(1) Transformação Cavernosa da Veia Porta (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Marta Carvalho (2 artigos publicados)
(1) O Dia-a-dia de um Neurologista Hospitalar: Impacto das Consultas Internas de Neurologia num Hospital Terciário (Publicado em 2016-01-29)
(2) Alteração do Comportamento e Instabilidade da Marcha: O Valor da Avaliação Neuroimagiológica e da Intervenção Neurocirúrgica Precoces (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Marta Conde (1 artigos publicados)
(1) Síndrome linfoproliferativo autoimune. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Contreiras (1 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Correia (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Marta Costa (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma Lobular Pleomorfico Invasivo da Mama Masculina: Um Diagnóstico Raro com Correlação Radio-Patológica (Publicado em 2022-03-07 — Atualizado em 2022-03-07)


Autor: Marta de Lourdes (1 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Marta Dias (2 artigos publicados)
(1) Doença de Creutzfeldt-Jakob: Apresentação Atípica de uma Doença Muito Rara (Publicado em 2021-08-31)
(2) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Marta Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Estudo FATA: Prevalência de Fibrilhação Auricular e Terapêutica Antitrombótica nos Cuidados de Saúde Primários de um Concelho do Norte de Portugal (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Marta Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Características de Recém-Nascidos Filhos de Mães com Infecção por SARS-CoV-2 num Hospital Português (Publicado em 2021-10-01)
(2) Novas vacinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Marta Fonteles (1 artigos publicados)
(1) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Grilo (1 artigos publicados)
(1) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Henriques (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por Serratia marcescens: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-05-30)


Autor: Marta Lavrador (3 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)
(3) Contribuição de Diferentes Fontes de Informação para Obter a Melhor História Farmacoterapêutica Possível (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Marta Lopes (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Marta Lopes Martins (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Losada (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Marta Machado (2 artigos publicados)
(1) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)
(2) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Marta Magriço (1 artigos publicados)
(1) Ataxia Espinocerebelosa Tipo 27B (SCA27B): Uma Ataxia Hereditária em Portugal (Publicado em 2024-10-11)


Autor: Marta Maia Safronova (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)
(2) Hipoplasias cerebelosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Marques (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Marta Martins (2 artigos publicados)
(1) Impacto da Poluição Atmosférica nos Sintomas Diários de Asma (Publicado em 2022-02-01)
(2) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Marta Matos (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Marta Melo (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Marta Mendes (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Marta Mendonça (2 artigos publicados)
(1) O Poder Psicoativo dos Alimentos: Análise de um Caso de Intoxicação com Noz-Moscada (Publicado em 2021-03-31)
(2) Síndrome de bartter: uma nova abordagem terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Moitinho (1 artigos publicados)
(1) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Moniz (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Mós (2 artigos publicados)
(1) Síndrome maligno dos neurolépticos: um caso raro de evolução prolongada. (Publicação sem data referida)
(2) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Distrofia simpática reflexa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Marta Pereira (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Marta Pinho (1 artigos publicados)
(1) Pontuação psicométrica da encefalopatia hepática dados da normalização para a população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Pinto (1 artigos publicados)
(1) Sintomas de Ansiedade e Depressão Durante a Pandemia de COVID-19: Uma Análise de Clusters em Residentes Portugueses (Publicado em 2023-08-01)


Autor: Marta Pires Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Manifestações da Disforia de Género no Adolescente em Ambiente Rural (Publicado em 2024-01-22)


Autor: Marta Rebelo (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Wunderlich Associada ao Apixabano e à Complexidade de Gestão de Anticoagulação em Doentes com Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-07-08)
(2) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)
(3) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Marta Resende (2 artigos publicados)
(1) Tireoidite de Hashimoto e Doença Periodontal: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2016-10-31)
(2) Doença periodontal, tabaco e parto pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Marta Rosário (3 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(2) Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2020-06-01)
(3) Errata ao artigo “Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):429-431 (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Marta S Martins (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Marta Salavisa (1 artigos publicados)
(1) Linhas Orientadoras para Pensar, Desenvolver e Implementar a Comunicação em Saúde em Portugal (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Marta Silva (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)
(2) Transfusões Sanguíneas (Publicado em 2020-10-03)


Autor: Marta Silva Menezes (1 artigos publicados)
(1) Implementação do Programa Choosing Wisely no Internato de Cirurgia Geral (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Marta Sofia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Paralisia facial bilateral e leucemia mielóide aguda: uma associação pouco comum (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Marta Sousa (1 artigos publicados)
(1) Priapismo Secundário a Heparinas de Baixo-Peso-Molecular: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-08-29)


Autor: Marta Tendais-Almeida (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra Infeções por Streptococcus pneumoniae em Crianças e Adolescentes de Alto Risco para Doença Invasiva Pneumocócica (Publicado em 2015-08-13)


Autor: Martin D. Curran (1 artigos publicados)
(1) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Martin Orrell (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Martin Valcke (1 artigos publicados)
(1) Currículo Médico sobre Violência Perpetrada pelo Parceiro Íntimo em Moçambique (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Martinha Henrique (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Martinha Henriques (1 artigos publicados)
(1) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Martinha Vale (1 artigos publicados)
(1) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Martinho Almeida (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Martins Neves (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Martins Reis (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Mary Jane Esplen (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: María de Jesús Angeles Vásquez (1 artigos publicados)
(1) Experiência da Bolsa MALA no Tratamento do Abdomén Aberto numa Unidade de Cuidados Intensivos Obstétricos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: María José Brito (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Marília Beltrão (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de anticorpos antisaccharomyces cerevisiae e auto-anticorpos em doentes com doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Marília Dourado (2 artigos publicados)
(1) Conhecimento sobre Cuidados Paliativos em Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2021-03-31)
(2) Instrumentos de Medição da Qualidade de Vida em Idade Pediátrica em Cuidados Paliativos (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Marília Gomes (2 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Marília Jorge (1 artigos publicados)
(1) Metástase da Glande Peniana: Uma Localização Invulgar para Recorrência de Carcinoma do Recto (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Marília João Rocha (2 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Marília L Pedro (1 artigos publicados)
(1) Estudo seroepidemiológico do vírus da imunodeficiência humana tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Marília Vargas (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Matheus S Soares (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Matija J. Radoičić (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Matilde Almeida e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Tumor Inflamatório Miofibroblástico da Via Biliar Principal (Publicado em 2022-02-07)


Autor: Matilde Ourique (1 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)


Autor: Matilde Padrão Dias (1 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Internos de Medicina Geral e Familiar com as Competências Pedagógicas dos Orientadores de Formação: Estudo Exploratório e Regional (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Matilde Santana (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Matteo Boattini (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Derby de Futebol Lisboeta no Perfil de Admissões a um Serviço de Urgência (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Mauela Mendes (1 artigos publicados)
(1) Laserterapia de baixa potência no tratamento de úlceras diabéticas: um problema de evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: Mavilde Arantes (2 artigos publicados)
(1) Diferenças na Perceção dos Estudantes Sobre o Ensino da Neuroanatomia num Currículo Médico Organizado por Disciplinas e num Currículo Médico Integrado (Publicado em 2017-01-31)
(2) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Maximino Correia Leitão (1 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)


Autor: Maximino Ortiz (1 artigos publicados)
(1) A radioterapia nos gliomas supratentoriais de baixo grau de malignidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Maya Bangyozova (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Mayra Delalibera (1 artigos publicados)
(1) Validação do instrumento de avaliação do luto prolongado para a população portuguesa. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Mehmet Harman (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Mucormicose no Couro Cabeludo (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Mei I Chang (1 artigos publicados)
(1) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Melania R Amorim (2 artigos publicados)
(1) Efeitos da nifedipina no tratamento anti-hipertensivo da pré-eclâmpsia. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento anti-hipertensivo na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Melania Ramos Amorim (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da vitalidade fetal intraparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Melissa Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Melo Pires (1 artigos publicados)
(1) Múltiplos síndromes neurológicos paraneoplásicos no mesmo doente: ilustração clínico-imagiológica e anatomo-patológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Meral Toker (1 artigos publicados)
(1) Melanoma Maligno Anorretal Após Hemorroidectomia (Publicado em 2024-05-24)


Autor: Mery Natali Abreu (1 artigos publicados)
(1) Fatores nutricionais associados às dislipidemias em usuários de serviço de atenção primária à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Mesquita Bastos (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por escherichia coli em válvula aórtica protésica - particularidades do diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Metin Uyanik (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Micaela Antunes (3 artigos publicados)
(1) Retrato da Prevalência e Desigualdades na Participação em Rastreios Oncológicos de Base Populacional em Portugal (Publicado em 2023-06-19)
(2) COVID-19 e Necessidades em Saúde Não Satisfeitas para Indivíduos Com Mais de 50 anos em Portugal (Publicado em 2022-06-01)
(3) Equidade na Utilização de Consultas Médicas em Portugal: Na saúde e na Doença, na Riqueza e na Pobreza? (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Micaela Guardiano (2 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)
(2) Auto-conceito em crianças com hiperactividade e défice de atenção. (Publicação sem data referida)


Autor: Micaela Prata (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Micaela Serelha (1 artigos publicados)
(1) Valores de referência de robustez óssea avaliados próximo ao nascimento por ultrassonografia quantitativa em recém-nascidos de termo e pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Michael Blaivas (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Clínico de Pseudoaneurisma da Artéria Radial Após Punção Radial Repetida para Realização de Gasometria (Publicado em 2023-11-20)


Autor: Michael Tapley (1 artigos publicados)
(1) Morrer com Demência: um Desafio para os Cuidados Paliativos Agora e no Futuro (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Michelle Tu (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Carga da Doença Atribuída à Dermatite Atópica em Portugal através de Experiências Centradas no Doente (Publicado em 2024-10-01)


Autor: Miguel Abecasis (3 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)
(2) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Miguel Abreu (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Miguel Achega (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Inapropriada em Idosos numa Enfermaria de Medicina Interna (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Miguel Albano (1 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Miguel Allen (2 artigos publicados)
(1) Correlação cito-histológica de nódulos da tiróide: características clínicas de malignidade. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento cirúrgico do hiperparatiroidismo primário com PTHi intra-operatória. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Almeida (1 artigos publicados)
(1) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Miguel Alves-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Miguel Andrade (1 artigos publicados)
(1) O uso do endoscópio em traumatologia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Anjos (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Miguel Araujo Abreu (1 artigos publicados)
(1) Psitacose: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Miguel Araújo Abreu (5 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Cutânea Complicada num Doente sob Imunossupressão Combinada (Publicado em 2023-10-13)
(2) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)
(3) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(4) Neuroborreliose Tardia num Estudante em Programa Erasmus (Publicado em 2018-09-28)
(5) Staphylococcus aureus resistente à meticilina e abcesso hepático: análise retrospectiva de 117 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Barbosa (3 artigos publicados)
(1) Priapismo Secundário a Heparinas de Baixo-Peso-Molecular: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-08-29)
(2) Estratégias de Aprimoramento Cognitivo em Estudantes de Medicina Portugueses: Qual a Relevância dos Desafios Académicos? (Publicado em 2022-04-01)
(3) Desmoralização: o conceito e a importância para cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Bernardes (1 artigos publicados)
(1) Lipoma arborescente da sinovial. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Bigotte Vieira (6 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: O Papel dos Antiagregantes Plaquetários para Prevenir a Pré-Eclâmpsia e as Suas Complicações. Cochrane Database Syst Rev. 2019;10:CD004659. (Publicado em 2021-12-02)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Antibióticos Destinados ao Tratamento da Bacteriúria Assintomática. Cochrane Database Syst Rev. 2015;4:CD009534. (Publicado em 2018-02-28)
(3) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)
(4) Análise da Revisão Cochrane: Alta Hospitalar Precoce para Hospitalização Domiciliária. Cochrane Database Syst Rev. 2017;6:CD000356. (Publicado em 2017-12-29)
(5) Análise da Revisão Cochrane: Terapêutica Farmacológica da Hiperuricemia em Doentes Hipertensos. Cochrane Database Syst Rev. 2017;4:CD008652. (Publicado em 2017-05-31)
(6) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Miguel Branco (1 artigos publicados)
(1) Corionicidade e complicações perinatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Cabral (1 artigos publicados)
(1) Distribuição de Género em Cargos de Liderança na Área Médica em Portugal: O Exemplo das Candidaturas aos Órgãos da Ordem dos Médicos 2017-2019 (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Miguel Caixinha (1 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)


Autor: Miguel Campos (3 artigos publicados)
(1) Enfarte do Omento: Avaliação do Tratamento Conservador em Idade Pediátrica (Publicado em 2014-08-25)
(2) Cirurgia Laparoscópica do Refluxo Gastroesofágico na Criança (Publicado em 2013-12-20)
(3) Esofagectomia transhiatal com transposição gástrica na substituição esofágica por estenose cáustica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Capão Filipe (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Carneiro de Moura (1 artigos publicados)
(1) Progreso no tratamento das hepatites crónicas víricas. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Casimiro (1 artigos publicados)
(1) Variação Anatómica da AICA Condicionando Falência do Tratamento Cirúrgico de Doente com Espasmo Hemi-Facial (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Miguel Castelo-Branco (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade em Meio Clínico: Construção de uma Escala para Estudantes de Medicina (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Miguel Cordeiro (2 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)
(2) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Miguel Correia (1 artigos publicados)
(1) Fístula duodeno-cava. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Costa e Silva (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Miguel Cunha (1 artigos publicados)
(1) Técnica Cirúrgica e Dor Crónica Inguinal Pós-Operatória em Doentes Submetidos a Hernioplastia Inguinal por Via Aberta em Portugal: Uma Coorte Prospetiva Multicêntrica (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Miguel de Araújo Nobre (2 artigos publicados)
(1) Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses (Publicado em 2020-06-01)
(2) Errata ao artigo “Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):376-383 (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Miguel de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Miguel De Sousa (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel de-Araújo-Nobre (1 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)


Autor: Miguel Eliseu (1 artigos publicados)
(1) Rede Nacional de Cuidados Continuados: Avaliação do Seu Impacto no Funcionamento de Um Serviço de Urologia (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Miguel Fernandes Gago (1 artigos publicados)
(1) Biomarcadores no líquido cefalorraquidiano para o diagnóstico precoce de doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Ferreira (3 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(2) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)
(3) Preservação da fertilidade na mulher com doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Félix (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral: experiência de um centro pediátrico de referência 1990-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Gago (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Miguel Galvão (1 artigos publicados)
(1) Utilização de sangue em cirurgias programadas. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Miguel Ghira (1 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Miguel Goulão (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Miguel Gouveia (5 artigos publicados)
(1) Elastose Perfurante Serpiginosa e Doença de Wilson: Uma Consequência Rara, mas Previsível da Terapêutica a Longo Prazo com D-Penicilamina (Publicado em 2016-03-31)
(2) Embolia Pulmonar em Portugal: Epidemiologia e Mortalidade Intra-Hospitalar (Publicado em 2016-08-31)
(3) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)
(4) Antidiabéticos Orais e Internamentos Atribuíveis à Diabetes em Portugal (Publicado em 2012-11-12)
(5) Efectividade clínica e análise económica da vacinação preventiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Grilo (1 artigos publicados)
(1) O Dia-a-dia de um Neurologista Hospitalar: Impacto das Consultas Internas de Neurologia num Hospital Terciário (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Miguel Grunho (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Miguel Guimarães (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)
(2) O Segredo do Estudante de Medicina, a Sua Vinculação ao Dever de Sigilo e o Direito em Aceder e Reutilizar Informação de Saúde (Publicado em 2019-02-01)
(3) A Carreira Médica e os Fatores Determinantes da Saída do Serviço Nacional de Saúde (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Miguel Julião (2 artigos publicados)
(1) Depressão em cuidados paliativos: prevalência e avaliação. (Publicação sem data referida)
(2) Para além da prescrição, para além de nós mesmos. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Leal (1 artigos publicados)
(1) A importância de um diagnóstico precoce: acerca de um caso de Granulomatose de Wegener. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Leão (3 artigos publicados)
(1) Investigação de Etiologia Genética nas Ataxias Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João, Portugal (Publicado em 2017-06-30)
(2) Estudo Genético nas Distonias Primárias: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2017-04-28)
(3) Investigação de Etiologia Genética nas Demências Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Miguel Lopes (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Miguel Lourenço Varela (1 artigos publicados)
(1) Da Faringe para o Abdómen: Um Caso de Peritonite Primária (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Miguel Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)


Autor: Miguel Martins (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: Miguel Mascarenhas Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)


Autor: Miguel Maya (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Melo (7 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)
(2) Prevalência de Lesões de Cárie de Doentes com Diabetes Mellitus Tipo 1 Tratados com Múltiplas Administrações de Insulina e de Indivíduos sem Diabetes (Publicado em 2017-05-31)
(3) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)
(4) Carcinoma da Tiróide em Crianças e Jovens Adultos: Revisão Retrospectiva de 19 Casos (Publicado em 2013-10-31)
(5) Nefropatia diabética: taxa de filtração glomerular calculada e estimada. (Publicação sem data referida)
(6) Tiroidites autoimunes. (Publicado em 2007-03-08)
(7) Ataxia de friedreich e diabetes mellitus. Estudo de uma Família. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Miranda (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)
(2) Estratégias de Aprimoramento Cognitivo em Estudantes de Medicina Portugueses: Qual a Relevância dos Desafios Académicos? (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Miguel Morais de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Natalidade e Fertilidade: Análise dos Conhecimentos e Expectativas de 3585 Estudantes Universitários Portugueses (Publicado em 2014-10-31)


Autor: Miguel Mota Carmo (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Síndrome Metabólica e Diabetes numa População de Alto Risco com Suspeita de Doença Coronária (Publicação sem data referida)
(2) Limiar do Índice Homeostasis Model Assessment (HOMA) para Resistência à Insulina numa População de Doentes Admitidos Electivamente numa Enfermaria Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Miguel Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Miguel Neves (1 artigos publicados)
(1) The role of radiotherapy in soft tissue sarcomas. Retrospective study of 115 cases treated from 1979 to 1988. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Nobre Menezes (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Miguel Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Lesões em Jovens Jogadores Portugueses de Futebol Amador: Estudo Prospetivo Descritivo Durante Seis Meses (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Miguel Nunes (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Alta Prorrogada por Motivos Sociais: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2023-02-13)


Autor: Miguel P. Machado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)


Autor: Miguel Pereira (3 artigos publicados)
(1) A Exposição ao Chumbo na Base de um Quadro de Arritmias Cardíacas (Publicado em 2022-10-17)
(2) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)
(3) Terapêutica de Infusão Subcutânea Contínua de Insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Pinto (1 artigos publicados)
(1) Doença periodontal, tabaco e parto pré-termo. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Pinto da Costa (1 artigos publicados)
(1) Sequestro Leucocitário de Oxigénio (Publicado em 2024-05-31)


Autor: Miguel Pinto-Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: Diagnóstico e Hipóteses de Tratamento (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Miguel R Andrade (1 artigos publicados)
(1) Osteossíntese de fracturasem mandíbula edentúlea. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel R Branco (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da gestação múltipla--casuística de 15 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Crise hipercalcémica secundária a hiperparatiroidismo primário durante a gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Ramalho (2 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)
(2) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Miguel Relvas-Silva (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa do EORTC QLQ-OES18 e do QLQ-OG25 para Avaliação da Qualidade de Vida Relacionada com a Saúde (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Miguel Ricou (2 artigos publicados)
(1) Perceções dos Médicos Portugueses sobre Cenários de Morte Antecipada: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-10-12)
(2) Abortamento: enquadramento legal, deontológico e perspectiva ética. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Rocha (1 artigos publicados)
(1) Aconselhamento de Profilaxia Pré-Exposição numa Clínica de Saúde Sexual para Homens Que Têm Sexo com Homens em Lisboa, Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Miguel Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Miguel Rodrigues Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral em Doente Imunocompetente: Relato de um Caso (Publicado em 2023-06-23)


Autor: Miguel Schön (1 artigos publicados)
(1) Camuflagem Bipolar: Um Caso de Síndrome Cognitiva Afetiva do Cerebelo (Publicado em 2024-07-17)


Autor: Miguel Serrano (1 artigos publicados)
(1) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Miguel Silva (2 artigos publicados)
(1) Mieloma Múltiplo Não-Secretor Com Envolvimento “Patchy” da Medula Óssea e Expressão Aberrante de Citoqueratinas (Publicado em 2021-11-02)
(2) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Miguel Sousa (1 artigos publicados)
(1) Hábitos de prescrição anti-álgica numa população de doentes com patología crónica reumatológica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Miguel Trigo (1 artigos publicados)
(1) Cessação de hábitos tabágicos em doentes coronários. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Tábuas-Pereira (3 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(3) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Miguel Vasques de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Cultural para Português do Bariatric Quality of Life Index (Publicado em 2024-02-15)


Autor: Miguel Vaz (1 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Miguel Viana-Baptista (1 artigos publicados)
(1) Papel do cerebelo nas funções cognitivas e comportamentais: bases científicas e modelos de estudo. (Publicação sem data referida)


Autor: Miguel Vieira Martins (2 artigos publicados)
(1) Estudo de Série de Casos sobre Terapia com Hormona de Crescimento em Crianças com Síndrome de Prader-Willi em Portugal (Publicado em 2022-07-25)
(2) Perfis na Dependência de Internet em Adolescentes: Análise Taxonómica de Perfis Latentes (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Miguel Vilares (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Miguel Viveiros (2 artigos publicados)
(1) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Miguel Xavier (6 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)
(2) Validação Exploratória e Confirmatória da Escala de Resiliência Connor-Davidson (CD-RISC-10) numa Amostra de Inscritos em Centros de Emprego (Publicado em 2020-02-03)
(3) O peso das perturbações depressivas: aspectos epidemiológicos globais e necessidades de informação em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Comorbilidade entre hepatite C e depressão. Aspectos epidemiológicos e etiopatogénicos. (Publicação sem data referida)
(5) Intervenções familiares na esquizofrenia. Dos aspectos teóricos à situação em Portugal. (Publicação sem data referida)
(6) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Mihail Mogildea (1 artigos publicados)
(1) Da Faringe para o Abdómen: Um Caso de Peritonite Primária (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Milena Paneque (2 artigos publicados)
(1) Proposta de Uma Escala Portuguesa para a Avaliação da Qualidade do Aconselhamento Genético: Uma Nova Ferramenta para os Profissionais da Saúde (Publicado em 2018-06-29)
(2) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Milene Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(2) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)
(3) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Milica Lazovic (1 artigos publicados)
(1) Estudo Sérvio de Avaliação da Recuperação Funcional de Doentes Idosos Após Fractura da Anca através da Aplicação da Escala de Medida da Independência Funcional (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Milton Severo (9 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)
(3) Associação Entre os Traços de Personalidade e uma Entrevista de Admissão a uma Escola Médica (Publicado em 2016-12-30)
(4) Transição do Ensino Secundário para a Escola Médica: O Papel do Tempo de Estudo e das Competências de Autorregulação da Aprendizagem no Burnout Académico (Publicado em 2016-12-30)
(5) Curso Breve de Competências de Comunicação Clínica: Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-12-30)
(6) Ingestão de macronutrientes e de etanol em adultos Portugueses. (Publicação sem data referida)
(7) Fiabilidade e validade dos conceitos teóricos das dimensões de saúde física e mental da versão Portuguesa do MOS SF-36. (Publicação sem data referida)
(8) Propriedades psicométricas da escala de autocuidado com a diabetes traduzida e adaptada. (Publicação sem data referida)
(9) Propriedades psicométricas do Eating Disorders Inventory em adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Miriam Marguilho (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Mirian Bullen (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Mirlene Cecilia Soares Pinho Cernach (1 artigos publicados)
(1) Anomalias Congénitas Identificadas ao Nascimento em Recém-Nascidos de Mulheres Adolescentes (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Miroslava Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Mohammad Alizadeh (1 artigos publicados)
(1) Associação dos Níveis de Soro S100B com a Síndrome Metabólica e seus Componentes (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Moises Labrador-Horrilo (1 artigos publicados)
(1) O Papel dos Alergénios Moleculares no Diagnóstico de Síndrome Gato-Porco: A Propósito de um Caso Clínico Raro (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Morag Chisholm (1 artigos publicados)
(1) The haematology of liver disease. (Publicação sem data referida)


Autor: Mota Garcia (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Motasem Shamasna (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Mrinalini Honavar (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Mroslava Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Perfuração Esofágica na Criança: Casuística de um Serviço de Cirurgia Pediátrica (16 Anos) (Publicação sem data referida)


Autor: Muhittin A. Serdar (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Murat Cayli (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Muriel Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Doença Invasiva Pneumocócica Pediátrica Antes da Vacinação Universal: 1995 - 2015 (Publicado em 2017-06-30)
(2) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Muriel Lérias-Cambeiro (1 artigos publicados)
(1) Coagulopatia Pós-Parto Severa Sem Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Mustafa Gur (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Mustafa Tekin (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Márcia Alves (4 artigos publicados)
(1) Função Gonadal na Síndrome de Turner (Publicado em 2013-12-20)
(2) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)
(3) Doenças do comportamento alimentar e diabetes mellitus tipo 1. (Publicação sem data referida)
(4) Obesidade: Um Problema da Nossa Sociedade (Publicado em 2019-04-13)


Autor: Márcia Barreiro (1 artigos publicados)
(1) Gravidezes Bem Sucedidas com Recurso a Fertilização In Vitro após Oclusão de Hidrossalpinge Unilateral com Essure® (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Márcia Christel Sá (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por intoxicação com monóxido de carbono em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Márcia Cravo (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Edema Unilateral da Língua com Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Márcia Cristina De Sá (1 artigos publicados)
(1) Cisto de Tarlov: definição, etiopatogenia, propedêutica e linhas de tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Márcia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Erupção a fármaco com eosinofilia e sintomas sistémicos (síndrome DRESS). (Publicação sem data referida)


Autor: Márcia Medeiros (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Márcia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Márcia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico Pré-natal de Lisencefalia Associada a Variante Bialélica Patológica do Gene COQ2 (Publicado em 2022-09-28)


Autor: Márcia Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Márcia São Pedro (1 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Márcia Vieira-Coimbra (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Márcio Moura (1 artigos publicados)
(1) Características sócio-demográficas das puérperas e seguimento da gravidez: o que mudou em 17 anos? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Máriam Calú (1 artigos publicados)
(1) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)


Autor: Mário Andrea (1 artigos publicados)
(1) Obstructive sleep apnea. Clinical and laboratory studies. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário B Alexandrino (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Borrego (1 artigos publicados)
(1) Psicose e consumo de substâncias. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Cardoso Marques (1 artigos publicados)
(1) Alterações do tecido muscular com o envelhecimento (Publicado em 2013-04-23)


Autor: Mário Carreira (1 artigos publicados)
(1) Estudo SAIMI - Saúde e Acesso aos Serviços de Saúde dos Imigrantes do Subcontinente Indiano em Lisboa: Que Recomendações para Cuidados de Saúde Equitativos e Culturalmente Adaptados? (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Mário Dinis-Ribeiro (4 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)
(3) Mecanismos Moleculares de Adesão e Colonização da Mucosa Gástrica pela Helicobacter pylori e suas Implicações Clínicas (Publicado em 2016-08-31)
(4) Versão Portuguesa do EORTC QLQ-OES18 e do QLQ-OG25 para Avaliação da Qualidade de Vida Relacionada com a Saúde (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Mário Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Um Caso de Sucesso no Tratamento Concomitante de Rotura de Aneurisma Intracraniano e Aneurisma Visceral (Publicado em 2013-01-28)
(2) Úlcera flebostática: estudo prospectivo de 202 doentes. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Mário Ferraz-Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Morfologia e Vascularização do Plexo Braquial no Rato Wistar (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Mário Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Mário Forjaz Secca (1 artigos publicados)
(1) Métrica Vertebral: a Aplicação de uma Nova Tecnologia na Análise da Coluna Vertebral (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Mário Freitas (1 artigos publicados)
(1) Alimentos disponibilizados nas máquinas de venda automática nos centros de saúde e hospitais da Região de Saúde do Norte. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário G Lopes (3 artigos publicados)
(1) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)
(2) Determinação não invasiva da pressão de encravamento da artéria pulmonar por ecocardiografia. (Publicado em 2007-03-08)
(3) A ecocardiografia transtorácica na avaliação da hipotensão em cuidados intensivos polivalentes. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Mário Garcia-Alves (1 artigos publicados)
(1) Prolapso da válvula mitral, estudo de 50 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Botulismo alimentar. Estudo retrospectivo de cinco casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Guimarães Soares (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Bouveret: Apresentação de Um Caso Clínico e Breve Revisão da Literatura (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Mário Jorge Costa (1 artigos publicados)
(1) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Mário Jorge Loureiro (1 artigos publicados)
(1) No Superior Interesse da Criança: Os Contributos da Pedopsiquiatria (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Mário Jorge Silva (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Mário Lima-Fontes (1 artigos publicados)
(1) SARS-COV-2 em Oftalmologia: Evidência Atual e Recomendações para a Prática Clínica (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Mário Lázaro (1 artigos publicados)
(1) Trombocitopenia Grave Induzida por Fenofibrato (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Mário Mariz (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Mário Mateus (1 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)


Autor: Mário Morais-Almeida (3 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)
(2) Abordagem e Registo da Anafilaxia em Portugal (Publicado em 2015-10-20)
(3) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Moreira (1 artigos publicados)
(1) Delírio de negação de Cotard. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Duração dos Episódios de Fibrilhação Auricular e Implicações no Risco Tromboembólico (Publicado em 2015-10-23)


Autor: Mário Pereira Pinto (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Europa da Escala de Fragilidade Clínica: Estudo de Tradução, Adaptação Cultural e Validação (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Mário R. Simões (1 artigos publicados)
(1) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Mário Reis (1 artigos publicados)
(1) Metastização ganglionar na prostatectomia radical. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Rui Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Rui Mascarenhas (1 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Mário Rui Salvador (1 artigos publicados)
(1) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Mário Santos (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Mário Sequeira (1 artigos publicados)
(1) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Silva (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Mário Soares (1 artigos publicados)
(1) Tomografia de Coerência Ótica na Orientação Precoce das Queratites Infeciosas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Mário Sousa (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)
(2) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)


Autor: Mário Sérgio Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Características de alcoólicos à adesão prolongada num programa ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Mário Toscano (1 artigos publicados)
(1) Hidradenocarcinoma do Escroto com Metastização Ganglionar (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Mélody Santos (1 artigos publicados)
(1) Polissacarídeo de Escherichia coli na Prevenção da Infeção do Trato Urinário Recorrente: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-03-29)


Autor: Mónica Barros (1 artigos publicados)
(1) Princípios básicos em cirurgia: fios de sutura. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Braz (2 artigos publicados)
(1) Sarcoidose em adolescente. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de Nutcracker. Hematúria sem diagnóstico? (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica C Ferreira (1 artigos publicados)
(1) A Ploidia de ADN é um Biomarcador Prognóstico Independente no Carcinoma Ductal Invasivo da Mama (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Mónica Caetano (2 artigos publicados)
(1) Dermo-Hipodermites Bacterianas Agudas Não Necrotizantes: Erisipela e Celulite Infeciosa (Publicado em 2021-03-01)
(2) Erisipela. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Centeno (1 artigos publicados)
(1) Lupus Eritematoso Sistémico e Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Mónica Chaves (1 artigos publicados)
(1) Estudo EXPO 2010: Excesso de Peso e Obesidade Infantil. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Mónica Costeira (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Mónica Dias (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Adaptação Cultural para Português Europeu do Instrumento “Medida do Sofrimento Moral – Profissionais de Saúde”: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Mónica Durães (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Mónica Eusébio (1 artigos publicados)
(1) O Impacto do Derby de Futebol Lisboeta no Perfil de Admissões a um Serviço de Urgência (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Mónica Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Sistema Português de Farmacovigilância (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Mónica Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(2) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Mónica Granja (1 artigos publicados)
(1) Ligações perigosas--os médicos e os delegados de informação médica. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Henriques (1 artigos publicados)
(1) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Mónica Jerónimo (3 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)
(2) Linfoma de Hodgkin e Autoimunidade: Existirá uma Relação? (Publicado em 2015-09-11)
(3) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Mónica Macedo (2 artigos publicados)
(1) Prevalência do vírus da hepatite A: primeiros resultados de baixa endemicidade em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Taxa de cobertura vacinal com imunização para o vírus da hepatite B. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Martins (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Células de Leydig num Doente com Criptorquidia Contralateral: Uma Associação Rara (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Mónica Marçal (2 artigos publicados)
(1) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)
(2) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Oleastro (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(2) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Mónica Palma Anselmo (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)


Autor: Mónica Pinto (1 artigos publicados)
(1) Deficiência mental casuística da unidade de desenvolvimento do Hospital de Dona Estefânia. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Validação da importância dos critérios de referenciação propostos pela direcção geral de saúde para realização de ecocardiografia fetal. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica S Freire (1 artigos publicados)
(1) Aumento da produção de IL-4: resposta ao Mycobacterium tuberculosis virulento em doentes com tuberculose em estádio avançado. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica S Inês (1 artigos publicados)
(1) Análise probabilística de custo-efectividade: utilização do eletriptano no tratamento das crises de enxaqueca em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Serrano (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Mónica Sousa (1 artigos publicados)
(1) O papel da leptina na regulação da homeostasia energética. (Publicação sem data referida)


Autor: Mónica Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)


Autor: N Amaral (2 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico das proteínas p53, C-erB-2 E Ki67 no carcinoma do ovário. (Publicação sem data referida)
(2) Operação de Wertheim-Meigs. Resultados de 10 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: N Bragança (2 artigos publicados)
(1) Aspergilose pulmonar invasiva. (Publicado em 2012-11-22)
(2) Cistite gangrenosa. (Publicação sem data referida)


Autor: N Brandão (1 artigos publicados)
(1) Metodologia de diagnóstico e controlo de evolução da hepatite aguda na criança. Grupo de Trabalho da Secção de Gastrenterologia e Nutrição Pediátrica de Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: N C Ferreira (3 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)
(3) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)


Autor: N C Salgado (1 artigos publicados)
(1) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: N Cardim (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: N Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: N Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Infecções do tracto urinário. Agentes e sensibilidades aos quimioterápicos. (Publicação sem data referida)


Autor: N Clode (6 artigos publicados)
(1) Hipertensão associada à gravidez. Estudo epidemiológico de 311 casos consecutivos. (Publicação sem data referida)
(2) Implicações clínicas das características do fluxo útero-placentário na gravidez complicada por hipertensão. (Publicação sem data referida)
(3) Fluxometria umbilical na gravidez gemelar. Um método de identificação de crescimento fetal discordante? (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome HELLP na hipertensão associada à gravidez. (Publicação sem data referida)
(5) Relação entre o índice de resistência de Stuart na artéria umbilical na gravidez não patológica e o peso e índice ponderal do recém-nascido. (Publicação sem data referida)
(6) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)


Autor: N Costa (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)


Autor: N da Silva (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: N Dais (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: N Dias (1 artigos publicados)
(1) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: N Diogo (2 artigos publicados)
(1) Linfoma angiotrópico maligno. Com envolvimento primário do pulmão. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma pulmonar bronquíolo-alveolar. (Publicação sem data referida)


Autor: N Duez (1 artigos publicados)
(1) Cancro da mama familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: N F Correia (1 artigos publicados)
(1) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: N F da Costa (4 artigos publicados)
(1) O médico perante a evolução das concepções éticas do nosso tempo. (Publicação sem data referida)
(2) Dois dias de consulta de toxicodependências em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) As doenças da cultura. Pequena memória sobre a forma como as características da vida contemporânea afectam as formas do adoecer mental. (Publicação sem data referida)
(4) Psicoterapia na SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: N Fatela (1 artigos publicados)
(1) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: N Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Shistosomíase hepática. Dificuldades de diagnóstico numa área não endémica. (Publicação sem data referida)


Autor: N Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Alimentacao e densidade mineral ossea em mulheres pre-monopausicas. (Publicação sem data referida)


Autor: N Furtado (1 artigos publicados)
(1) Satisfação profissional em médicos da carreira de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: N Gil (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: N Godinho (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)


Autor: N Grima (2 artigos publicados)
(1) Esfincterotomia endoscópica na coledocolitíase: análise de uma experiência de 530 intervenções. (Publicação sem data referida)
(2) Perturbações funcionais do esfíncter de Oddi. (Publicação sem data referida)


Autor: N J Farinha (1 artigos publicados)
(1) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)


Autor: N J Tavares (1 artigos publicados)
(1) Fistula bronco-esplénica devida a hidatidose. (Publicação sem data referida)


Autor: N Jalles (1 artigos publicados)
(1) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)


Autor: N Lousada (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: N M dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Abordagem cirúrgica da obstrução maligna, aguda, do colon esquerdo o declínio da colostomia. (Publicação sem data referida)


Autor: N M Pereira (2 artigos publicados)
(1) Fimose, hidrocele e varicocele. Três patologias frequentes na criança e no adolescente do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(2) Percutaneous sclerotherapy of varicocele. (Publicação sem data referida)


Autor: N Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para o cancro da mama: um estudo caso--controlo. (Publicação sem data referida)


Autor: N Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms. Avaliação dos factores de importância prognóstica em 22 casos tratados. (Publicação sem data referida)


Autor: N Miranda (2 artigos publicados)
(1) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. II. Experiência da Unidade de Cuidados Hematológicos Intensivos do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Utilização de células progenitoras do sangue periférico como suporte hematopoiético autólogo de quimioterapias de alta dose. I. Racional e resultados. (Publicação sem data referida)


Autor: N Montenegro (2 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)
(2) Endo-sonografia e Doppler transvaginal na avaliação hemodinâmica embrio-fetal no 1.o trimestre da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: N Morujão (1 artigos publicados)
(1) Instalação de um programa de ressuscitação intra-hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: N Pereira (1 artigos publicados)
(1) Dispepsia na consulta de clínica geral. (Publicação sem data referida)


Autor: N Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: N Pontinha (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico etiológico da meningite vírica. Estudo de 142 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: N Riso (1 artigos publicados)
(1) Pielonefrite enfisematosa. (Publicação sem data referida)


Autor: N S Silva (1 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)


Autor: N S Vau (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico de analfabetismo nos doentes internados numa enfermaria. Estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: N Santos (3 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)
(2) Hemorragia subaracnoideia e angiografia cerebral por Tomografia Computorizada. (Publicação sem data referida)
(3) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: N Sequeira (1 artigos publicados)
(1) A tomografia computorizada no tórax da criança. Uso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: N Serrano (2 artigos publicados)
(1) Susceptibilidade aos antimicrobianos de Streptococcus pyogenes, Haemophilus influenzae, Streptococcus pneumoniae e Moraxella catarrhalis de infecções respiratórias adquiridas na comunidade em 2000. (Publicação sem data referida)
(2) Diversidade de estirpes de Staphylococcus aureus isoladas num hospital de Lisboa num período de quatro anos. (Publicação sem data referida)


Autor: N Sooraj Hussain (1 artigos publicados)
(1) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: N T Santos (3 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)
(2) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)
(3) Sépsis no recém-nascido de muito baixo peso. (Publicação sem data referida)


Autor: N Wolosker (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: N. Alloisio (1 artigos publicados)
(1) The 4.1.(-) hereditary elliptocytosis. (Publicação sem data referida)


Autor: N. Grima (1 artigos publicados)
(1) A colangiopancreatografia retrógrada endoscópica (CPRE) no diagnóstico da colestase. (Publicação sem data referida)


Autor: N. J. Lygidakis (2 artigos publicados)
(1) Reconstructive surgery for dumping: an assessment of the effectiveness of different surgical procedures by use of a physiological test meal. (Publicação sem data referida)
(2) Total gastrectomy for gastric carcinoma: a clinical, radiological and laboratory assessment of different procedures and of a new method of gastric reconstruction. (Publicação sem data referida)


Autor: Naci Topaloğlu (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Nadia Borges Charepe (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Nadine Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)


Autor: Nadiya Kruptsala (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Narcisa Bandarra (1 artigos publicados)
(1) Relevância dos Índices Ómega-3 e Razão Ómega-6 / Ómega-3 na Prevenção do Défice Cognitivo (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Nascimento Costa (1 artigos publicados)
(1) Heterotopia gástrica no recto: uma entidade rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Natacha Alves (1 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)


Autor: Natacha Fontes (1 artigos publicados)
(1) Sulco Perineal: Uma Anomalia Congénita Rara (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Natacha Husson (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Natalia Marto (1 artigos publicados)
(1) Fármacos para Tratamento Da COVID-19: À Espera da Evidência (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Natalina Varajão (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Natasa Radosavljevic (1 artigos publicados)
(1) Estudo Sérvio de Avaliação da Recuperação Funcional de Doentes Idosos Após Fractura da Anca através da Aplicação da Escala de Medida da Independência Funcional (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Natasha De Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Tradução para português dos critérios de Alistair Munro para parafrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Nathália Luíza Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Fatores nutricionais associados às dislipidemias em usuários de serviço de atenção primária à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Natividade Silva (1 artigos publicados)
(1) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Natália Alves (1 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Natália Amaral (2 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico da expressão por imuno-histoquímica do c-erb-2. Em doentes sob terapêutica adjuvante com Tamoxifeno por carcinoma primário da mama. (Publicação sem data referida)
(2) Atipias glandulares de significado indeterminado (agus) que entidade? (Publicação sem data referida)


Autor: Natália C Marto (1 artigos publicados)
(1) Consulta intra-hospitalar de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Natália Duarte (1 artigos publicados)
(1) Custos Associados à Prestação Informal de Cuidados a Pessoas com Demência (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Natália Martins (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Natália Marto (2 artigos publicados)
(1) Um Caso de Provável Síndrome de Susac com Resposta Anedótica à Anfotericina: Implicações na Patogénese (Publicado em 2019-11-04)
(2) Ondas de calor. Impacto sobre a saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Natália Noronha (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Sépsis Associada aos Cuidados de Saúde em Recém-nascidos de Muito Baixo Peso (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Natália Oliva Teles (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético pré-implantação: aspetos técnicos e considerações éticas. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Natália Oliva-Teles (1 artigos publicados)
(1) Rearranjos Subteloméricos: Apresentação de 21 Probandos, com Ênfase nos Casos Familiares (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Natércia Caramujo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da algaliação sem indicação: um factor de risco evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Nayive Gomez (1 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)


Autor: Nazan Kaymaz (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Nazaré Santos (1 artigos publicados)
(1) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Nelea Afanas (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Neli Jekova (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Nelson Cunha (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Cultural para Português do Bariatric Quality of Life Index (Publicado em 2024-02-15)


Autor: Nelson Marçal (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Nelson Pedro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Nelson Rocha (2 artigos publicados)
(1) Gestos e atitutes em medicina centrada no doente num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Nelson Sousa (1 artigos publicados)
(1) Actividade física e saúde pública: recomendações para a prescrição de exercício. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Nermin Yamalık (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Neusa Lages (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Neusa Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Rotura Uterina às 18 Semanas de Gravidez no Contexto de Útero Malformado (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Neves Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)


Autor: Niamh Fitzgerald (2 artigos publicados)
(1) Errata a “Factors Influencing the Implementation of Screening and Brief Interventions for Alcohol Use in Primary Care Practices: A Systematic Review Protocol” (Publicado em 2018-02-28)
(2) Fatores Condicionantes da Implementação da Deteção Precoce e Intervenções Breves no Consumo Excessivo de Álcool nos Cuidados de Saúde Primários: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Nicole Pinto (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma Intraparenquimatoso Difuso: Uma Apresentação Rara (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Nigel Crisp (1 artigos publicados)
(1) O Futuro do Sistema de Saúde Português (Publicado em 2015-06-30)


Autor: Nihal Akar Bayram (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Nikolaos Zareifopoulos (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Nikolina Jovanovic (1 artigos publicados)
(1) Comportamento Suicidário nos Internos de Psiquiatria em Portugal: Comparação com a Realidade Europeia (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Nilton Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Nilton Rezende (1 artigos publicados)
(1) Autopercepção do estado de saúde em reformados e sua associação com o uso de serviços de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Nilza Almeida (1 artigos publicados)
(1) Deteção da Infeção por Vírus da Imunodeficiência Humana e Outras Infeções Sexualmente Transmissíveis num Grupo de Trabalhadores/as do Sexo em Contexto Indoor na Área Metropolitana do Porto (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Nina Bastati (1 artigos publicados)
(1) Nódulos Regenerativos Multiacinares do Fígado: Achados Imagiológicos e Implicações Clínicas (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Nisa Félix (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Nisa Silva (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 no Internato de Formação Específica de Oftalmologia em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Njila Amaral (3 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional – Rastreio Pós-parto (Publicado em 2012-07-23)
(2) Fetomortalidade Tardia: Estudo Coorte de dez anos (Publicado em 2013-04-24)
(3) Tuberculose genital: uma causa rara de hemorragia pós-menopausa. (Publicação sem data referida)


Autor: Noelia López-Castiñeira (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Novo de Matos (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Noémia Afonso (1 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)


Autor: Noémia Carreira (2 artigos publicados)
(1) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Noémia Rosado da Silva (1 artigos publicados)
(1) Morbilidade na Prematuridade Associada a Restrição do Crescimento Fetal e nos Prematuros Leves para a Idade Gestacional: Experiência de um Centro de Referência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Noémia Torres (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Nuno Alegrete (2 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(2) Fraturas Ósseas em uma Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Nuno Alexandre Faria (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Nuno Almeida (1 artigos publicados)
(1) A psiquiatria e a psicología na avaliação pericial em sexologia forense. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Alves (1 artigos publicados)
(1) Sulco Perineal: Uma Anomalia Congénita Rara (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Nuno B Vieira (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Batista (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Cirúrgico da Espondilodiscite Tuberculosa: Experiência de um Serviço de Ortopedia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Nuno Borges (2 artigos publicados)
(1) Hematoma Intramural Gigante do Colon em Doente com Inibidor do Factor VIII Adquirido (Publicado em 2019-09-02)
(2) Força da preensão da mão numa amostra de crianças dos 11 aos 14 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Borja Santos (3 artigos publicados)
(1) O uso do ópio na sociedade romana e a dependência do Princeps Marco Aurélio. (Publicação sem data referida)
(2) Tradução para português dos critérios de Alistair Munro para parafrenia. (Publicação sem data referida)
(3) Etica, conhecimento e psiquiatria: em de medicina de aulo cornélio celso. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Borja-Santos (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Nuno C. e Silva (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Nuno Cabanelas (1 artigos publicados)
(1) Avanços no conhecimento da doença de Still do adulto. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Nuno Canas (3 artigos publicados)
(1) Síndrome neurológico agudo pós-malária. (Publicação sem data referida)
(2) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicação sem data referida)
(3) Paralisia periódica tireotóxica. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Nuno Canto Moreira (1 artigos publicados)
(1) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Canto-Moreira (1 artigos publicados)
(1) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Cardim (1 artigos publicados)
(1) Semiologia Clínica na Era da Tecnologia: a Nova Cardiologia (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Nuno Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Formação Pré-Graduada em Geriatria e Pediatria no Ensino Médico Português: Um Estudo Observacional (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Nuno Carrilho (1 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)


Autor: Nuno Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Clínico de Pseudoaneurisma da Artéria Radial Após Punção Radial Repetida para Realização de Gasometria (Publicado em 2023-11-20)


Autor: Nuno Cerveira (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Nuno Clode (7 artigos publicados)
(1) Placenta Acreta Sobre Cicatriz de Cesariana: Experiência de 10 Anos de um Centro Terciário em Portugal (Publicado em 2021-03-31)
(2) Parto Pré-Termo Tardio e de Termo Precoce em Portugal (Publicado em 2016-04-29)
(3) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)
(4) Eficácia e Segurança do Cateter de Foley para Maturação Cervical Pré-Indução na Gravidez de Termo (Publicado em 2017-04-28)
(5) Prevalência e Factores de Risco Para Anemia Ferropénica e Ferropénia Durante a Gravidez: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2016-09-30)
(6) Predição de Sucesso na Versão Cefálica Externa sob Tocólise: Ainda um Desafio (Publicado em 2015-08-21)
(7) Indicações para Cesarianas num Hospital Terciário durante Sete Anos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Nuno Cortesão (1 artigos publicados)
(1) SYSVENT: Prova de Conceito de um Protótipo para Ventilar Doentes em Cuidados Intensivos (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Nuno Costa e Silva (1 artigos publicados)
(1) Doença Invasiva Pneumocócica Pediátrica Antes da Vacinação Universal: 1995 - 2015 (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Nuno Cubas Farinha (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Nuno Côrte-Real (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Nuno Devesa (2 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)
(2) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Dias (2 artigos publicados)
(1) Priapismo Secundário a Heparinas de Baixo-Peso-Molecular: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-08-29)
(2) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Diogo (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Nuno Duarte (2 artigos publicados)
(1) Demografia Médica em Portugal: Análise Prospetiva (Publicado em 2014-04-30)
(2) Factores preditivos de depressão pós-acidente vascular cerebral: estudo retrospectivo numa unidade de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Durão (1 artigos publicados)
(1) Osteossíntese no Tratamento Cirúrgico dos Prognatismos: Estado da Arte (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Nuno Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Nuno Ferreira Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Micobactérias Não-Tuberculosas: Experiência de Sete Anos de um Hospital Terciário (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Nuno Félix da Costa (1 artigos publicados)
(1) Sobre as Tentações de Santo Antão: A Forma como as Coisas Significam (Publicado em 2015-05-20)


Autor: Nuno Gaibino (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Nuno Geada (1 artigos publicados)
(1) Fracturas Femorais Atípicas e o Tratamento com Bifosfonatos: É um Factor de Risco? (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Nuno Germano (1 artigos publicados)
(1) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Gomes (2 artigos publicados)
(1) Dois Surtos de Escabiose num Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) Toxicidade Cutânea dos Inibidores de Checkpoint Imunológico: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Nuno Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(2) Dor fetal - mecanismos neurobiológicos e consequências. (Publicação sem data referida)
(3) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Guimarães Rosa (1 artigos publicados)
(1) Rabdomiólise. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Henriques (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Janeiro (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Leal (1 artigos publicados)
(1) Método Assistido por Computador e Prototipagem Rápida para o Fabrico Personalizado de uma Prótese de Dedo em Banda de Silicone (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Nuno Lunet (6 artigos publicados)
(1) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)
(2) Depressão e Ansiedade após Estimulação Cerebral Profunda na Doença de Parkinson: Revisão Sistemática e Meta-Análise (Publicado em 2014-06-30)
(3) Evolução da mortalidade por cancro da próstata em Portugal(1980-2006). (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência e determinantes de apresentação atípica de síndrome coronário agudo. (Publicação sem data referida)
(5) Evolução da mortalidade por cancro da mama em Portugal (1955-2002). (Publicação sem data referida)
(6) Tratamento da osteoporose em Portugal: tendência e variação geográfica. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Nuno Madeira (3 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Estigma: Caraterísticas Psicométricas Preliminares (Publicado em 2022-09-01)
(2) Redução do Estigma Face à Doença Mental Após Frequência de Aulas de Psiquiatria em Estudantes de Medicina Portugueses (Publicado em 2021-06-30)
(3) Lítio nas Águas de Consumo Públicas e Mortalidade por Suicídio em Portugal: Primeira Abordagem (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Nuno Marques (6 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Tempos de Resposta e Intervenções Extra-Hospitalar à Vítima de Trauma Major na Região Centro de Portugal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-07-01)
(3) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)
(4) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)
(5) Mielite Extensa como Manifestação de Neuroborreliose (Publicado em 2016-09-30)
(6) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Nuno Menezes (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Miranda (4 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)
(2) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)
(3) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)
(4) Quimioterapia intensiva comsuporte hematopoiético autólogoem doentes com carcinoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Montenegro (9 artigos publicados)
(1) Laceração da Artéria Uterina após Parto Auxiliado por Ventosa (Publicado em 2021-12-02)
(2) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)
(3) Princípios básicos em cirurgia: fios de sutura. (Publicação sem data referida)
(4) Doença periodontal, tabaco e parto pré-termo. (Publicação sem data referida)
(5) Avaliação ecográfica do colo uterino e rastreio de parto pré-termo: método útil ou ainda controverso? (Publicado em 2007-03-08)
(6) Avaliação ecográfica do colo e avaliação tocológica prévias à indução do trabalho de parto. (Publicação sem data referida)
(7) Influência de três medidas organizativas na redução da taxa de cesarianas de um Hospital de Apoio Perinatal Diferenciado. (Publicação sem data referida)
(8) Impacto clínico da ecografia entre as 10 e as 13 semanas de gravidez. (Publicação sem data referida)
(9) Cálculo da idade gestacional. Métodos e problemas. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Morais (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Nuno Moreira Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Divulgação de Conflitos de Interesse numa Revista Médica Portuguesa de Referência (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Nuno Moura (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Cirúrgico de Roturas da Coifa dos Rotadores em Doentes com Mais de 65 anos: Revisão Sistemática (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Nuno Muralha (1 artigos publicados)
(1) Simulação em Realidade Virtual como Ferramenta na Monitorização de Indicadores do Desempenho Cirúrgico: Estudo Observacional VIRESI (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Nuno Neuparth (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Nuno Neves (3 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(2) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Fixação com Parafusos Pediculares de Fraturas Traumáticas da Coluna Vertebral Torácica e Lombar. Cochrane Database Syst Rev. 2013;05:CD009073. (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Nuno Nogueira-Martins (1 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Nuno Pangaio (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Nuno Pardal (1 artigos publicados)
(1) Infective endocarditis due to Streptococcus gallolyticus associated with colonic displasia. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Pereira (2 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)
(2) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Pina (1 artigos publicados)
(1) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Nuno Ramalhete (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Nuno Ramos (1 artigos publicados)
(1) O uso do endoscópio em traumatologia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Riso (3 artigos publicados)
(1) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(2) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)
(3) Fatores Determinantes de Morbilidade nos Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Nuno Rocha (1 artigos publicados)
(1) Relação entre neurocognição e qualidade de vida em pessoas com esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Rocha-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção de Infeções Relacionadas com o Tratamento de Neoplasias Hematológicas (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Nuno Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)
(2) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Nuno Rua (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Nuno Ruivo (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Serrano (1 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)


Autor: Nuno Silva (2 artigos publicados)
(1) Penfigoide Bolhoso Tratado com Sucesso com Rituximab (Publicado em 2017-03-31)
(2) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Simas (2 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tratamento de Carcinomatose Meníngea por Quimioterapia Intratecal Através de Catéter Reservatório de Ommaya: Experiência de um Centro Neurocirúrgico (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Nuno Sousa (7 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(2) O Segredo do Estudante de Medicina, a Sua Vinculação ao Dever de Sigilo e o Direito em Aceder e Reutilizar Informação de Saúde (Publicado em 2019-02-01)
(3) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)
(4) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(5) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)
(6) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)
(7) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Nuno Sousa-Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Nuno Ventura Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Método Assistido por Computador e Prototipagem Rápida para o Fabrico Personalizado de uma Prótese de Dedo em Banda de Silicone (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Nuno Verdasca (2 artigos publicados)
(1) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)
(2) Indicadores de Prognóstico da Carcinogénese do Colo do Útero Associada à Infeção por Vírus do Papiloma Humano (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Nuno Vieira (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Nuno Vila Chã (1 artigos publicados)
(1) Mortalidade Hospitalar na Doença de Parkinson: Análise Retrospetiva num Hospital Terciário Português (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Nuno Vila-Chã (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Nádia Mendes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Nádia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Verrugas anogenitais na criança: a importância da abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Nádia Santos (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Nélia Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Autoria Portuguesa dos Ensaios Clínicos Publicados: Diferenças entre Ensaios Clínicos Iniciados pela Indústria e por Investigadores (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Nélia Neves (1 artigos publicados)
(1) Caraterização Clínica e Radiológica dos Doentes com Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva Infetados pelo Vírus da Imunodeficiência Humana: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2015-04-29)


Autor: Nélia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Nélia Reis (1 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Nélson Amorim (1 artigos publicados)
(1) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Nélson Domingues (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Núria Madureira (2 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)
(2) Os adolescentes no Hospital Santo André: que necessidades de saúde? (Publicação sem data referida)


Autor: O A da Silva (1 artigos publicados)
(1) Rastreio visual em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: O André (1 artigos publicados)
(1) Alimentação e exercício físico na diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: O Bacelar (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: O Brito (1 artigos publicados)
(1) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: O C Barreto (1 artigos publicados)
(1) A transplantação de cabelo. Passado, presente e futuro. (Publicação sem data referida)


Autor: O Camacho (1 artigos publicados)
(1) Instalação de um programa de ressuscitação intra-hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: O Campos (1 artigos publicados)
(1) Estudo aberto multicêntrico com docetaxel. Tratamento de doentes com carcinoma da mama localmente avançado ou metastático. (Publicação sem data referida)


Autor: O Candeias (2 artigos publicados)
(1) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)
(2) Ritmo circadiano para o início dos sintomas dos casos clínicos de enfarte agudo do miocárdio. Os nossos primeiros quinhentos casos. (Publicação sem data referida)


Autor: O Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)


Autor: O Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Embolizaçao de angiomiolipoma renal complicado. (Publicação sem data referida)
(2) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(3) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: O Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Complicações Agudas da Diabetes Mellitus. (Publicação sem data referida)
(2) Histiocitose maligna. (Publicação sem data referida)


Autor: O Freitas (3 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi-Fujimoto. (Publicação sem data referida)
(2) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)


Autor: O Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)


Autor: O Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Peritonite no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: O Jardim (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma agressivo da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: O Leitão (3 artigos publicados)
(1) Calcificações estrio-palido-dentadas. (Publicação sem data referida)
(2) Estimativa da prevalência da demência e da doença de Alzheimer em Portugal. (Publicação sem data referida)
(3) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: O M de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência renal com hiperaldosteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: O Martins (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos traumatismos cranio-encefálicos. Noções gerais. (Publicação sem data referida)


Autor: O Mayan (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença respiratória na indústria têxtil. Relação com os níveis de empoeiramento. (Publicação sem data referida)
(2) Sintomas respiratórios na indústria têxtil. Prevalência no Vale do Ave. (Publicação sem data referida)
(3) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: O Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos filhos de mães toxicodependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: O Real (1 artigos publicados)
(1) Rastreio do cancro do colo. Programa da Região Centro de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: O Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Demencia do tipo frontal associada a doenca do neuronio motor. (Publicação sem data referida)


Autor: O Sousa (3 artigos publicados)
(1) Anticorpos Monoclonais. Abordagem Geral e Radioimunoterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Gliossarcomas. (Publicação sem data referida)
(3) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: O Tellechea (4 artigos publicados)
(1) Hidradenite plantar. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de blue rubber bleb nevus ou síndrome de Bean. Causa rara de hemorragia digestiva. (Publicação sem data referida)
(3) Tumor linfo-epitelial cutâneo (linfadenoma cutâneo). (Publicação sem data referida)
(4) Mixoma dérmico das bainhas nervosas. (Neurotecoma). (Publicação sem data referida)


Autor: O Valério (1 artigos publicados)
(1) O tratamento conservador do cancro da mama. Experiência da Consulta de Grupo da Mama Oncológica do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: O Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Oana Moldovan (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatias Epilépticas Infantis: O Novo Paradigma do Diagnóstico Genético (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Ochoa de Castro (1 artigos publicados)
(1) Rânula congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Odete Alves (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e impacte da incontinência urinária de stresse antes e durante a gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Odete Gomes (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco, Tempo de Internamento e Mortalidade Intra-Hospitalar de Infeções por Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina: Um Estudo Caso-Controlo (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Odete Isabel (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento de um sistema multidimensional para classificação e gestão de informação em saúde: aplicabilidade à informação clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Odete Nunes (1 artigos publicados)
(1) Questionário de incapacidade de Roland Morris - adaptação e validação para os doentes de língua Portuguesa com lombalgia. (Publicação sem data referida)


Autor: Olavo Rocha (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da osteoporose em Portugal: tendência e variação geográfica. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Olena Shapovalova (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de Anticorpos Contra o Sarampo em Profissionais de Saúde de um Hospital Central em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Olga Brito (1 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Olga Cruz (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Olga Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Olga Lourenço (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Olga Matos (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Olga Pires (1 artigos publicados)
(1) Métodos de Colheita de Amostras e Estratificação de Risco Relativo à Contaminação Ambiental pelo SARS-CoV-2 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Olga Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Perfil Neuropsicológico, Reserva Cognitiva e Desajustamento Emocional numa Amostra Portuguesa de Doentes com Obesidade Grave (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Olga Tkachuk (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Ossificação Heterotópica Após Artroplastia Total da Anca: Excisão Cirúrgica Combinada com Radioterapia e Anti-Inflamatórios Não Esteróides (Publicado em 2022-06-24)


Autor: Olga Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Olga Vaz Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Conciliação Trabalho-Família na Profissão Médica: Um Estudo Exploratório (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Olga Voutsen (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Olinda Faria (1 artigos publicados)
(1) Edema Bilateral do Disco Óptico Secundário a Amiodarona: Manifestação de uma Neuropatia Óptica Iatrogénica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Olinda Lima (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Olinda Marques (1 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Olinda Rebelo (5 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(3) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)
(4) Adenoma atípico da hipófise ou corticotrofinoma maligno? (Publicação sem data referida)
(5) Síndroma de cushing ACTH-dependente: estudo retrospectivo de 43 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Olindina Graça (1 artigos publicados)
(1) A psiquiatria e a psicología na avaliação pericial em sexologia forense. (Publicação sem data referida)


Autor: Oliver Pfaar (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Olímpia Martins (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Olívia Robusto (1 artigos publicados)
(1) Depressão por antiacneico. (Publicação sem data referida)


Autor: On behalf of Actifcare Consortium (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: On behalf of GPEU – Grupo Português de Estudos de Urticária (1 artigos publicados)
(1) Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Urticária Crónica Espontânea: Recomendações em Portugal (Publicado em 2016-11-30)


Autor: On behalf of Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (1 artigos publicados)
(1) Investigação de Etiologia Genética nas Demências Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João (Publicado em 2016-10-31)


Autor: On behalf of ISNCOVID-19 Group (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)


Autor: On behalf of the AWARE Portuguese Study Investigational Group (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Resultados de Dois Anos do Estudo Não Intervencional de Vida-Real AWARE (Publicado em 2022-01-03)


Autor: On behalf of The Portuguese College of Dermatology (1 artigos publicados)
(1) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: On behalf of The Portuguese National Registry of Acute Coronary Syndromes (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Transporte por Viatura Médica de Emergência e Reanimação no Enfarte Agudo do Miocárdio com Elevação do Segmento ST: Estudo Retrospetivo Nacional (Publicado em 2020-06-01)


Autor: on behalf of the Portuguese Psoriasis Group of the Portuguese Society of Dermatology and Venereology (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: on behalf of the Portuguese Registry of Acute Coronary Syndromes (1 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)


Autor: On behalf of The Portuguese Society of Dermatology and Venereology (1 artigos publicados)
(1) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Orii McDermott (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo de Caso Psicométrico Preliminar da Music in Dementia Assessment Scales: Versão em Português Europeu (Midas-PT) (Publicado em 2023-01-13)


Autor: Orlando Gaspar (3 artigos publicados)
(1) Encefalite a Citomegalovírus em Doente com Vírus da Imunodeficiência Humana Negativa (Publicado em 2013-10-31)
(2) Hipoparatiroidismo idiopático e lúpus eritematoso sistémico: associação rara. (Publicação sem data referida)
(3) Criptococose. (Publicação sem data referida)


Autor: Orlando Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Perspetivas dos Especialistas na Gestão da Deficiência de Alfa 1-Antitripsina (Publicado em 2022-07-18)


Autor: Orlando von Doellinger (1 artigos publicados)
(1) Mania Induzida por Mirtazapina: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Orquídea Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Diferenças no Perfil Microbiológico entre as Infecções da Comunidade, Associadas a Cuidados de Saúde e Nosocomiais (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Orquídia Neves (1 artigos publicados)
(1) Lítio nas Águas de Consumo Públicas e Mortalidade por Suicídio em Portugal: Primeira Abordagem (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Oscar Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Desprescrição nos Idosos: Atitudes, Conhecimento, Formação e Prática Clínica dos Médicos Portugueses (Publicado em 2024-10-01)
(2) Custos Associados à Prestação Informal de Cuidados a Pessoas com Demência (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Oscar Tellechea (3 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)
(2) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma do glucagonoma. (Publicação sem data referida)


Autor: Osvaldo Correia (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)


Autor: Osvaldo Santos (3 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)
(2) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)
(3) Promovendo Mudanças Comportamentais Sustentáveis no Controlo do Peso Corporal (Publicado em 2014-01-09)


Autor: Osvaldo Sousa (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Otoni C Vale (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Otávio Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Otávio T Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Estudo da farmacoterapia prescrita a idosos em Instituição Brasileira de Longa Permanência. (Publicação sem data referida)


Autor: Otília Figueiras (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Otília Queirós (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Ovídio Costa (2 artigos publicados)
(1) Lesões em Jovens Jogadores Portugueses de Futebol Amador: Estudo Prospetivo Descritivo Durante Seis Meses (Publicado em 2017-12-29)
(2) Lesões Músculo-Esqueléticas em Remadores de Competição (Publicado em 2015-07-09)


Autor: Ozkan Akpinar (1 artigos publicados)
(1) Melanoma Maligno Anorretal Após Hemorroidectomia (Publicado em 2024-05-24)


Autor: P A Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Abecasis (7 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(3) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)
(4) Síndrome hepatopulmonar. (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Kikuchi. Uma causa rara de febre, linfadenopatias e poliartrite. (Publicação sem data referida)
(6) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)
(7) Tétano. Revisão de 54 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Abranches (3 artigos publicados)
(1) Leishmaniose canina. Novos conceitos de epidemiologia e imunopatologia e seus reflexos no controlo da leishmaniose visceral humana. (Publicação sem data referida)
(2) Controlo de qualidade da technica de micro-ELISA aplicada ao diagnostico da leishmaniose visceral humana e canina. (Publicação sem data referida)
(3) Métodos para controlo de qualidade em testes seroimunológicos nas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: P Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Comunicação médico doente em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Aguiar (4 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)
(2) Factores associados com a situação vacinal e consulta aos serviços de saúde de crianças de uma zona rural da Guiné Bissau. (Publicação sem data referida)
(3) Análise descritiva e comparativa sobre a influência de factores de caracterização em indicadores antropométricos numa população da Guiné-Bissau. (Publicação sem data referida)
(4) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: P Albino (1 artigos publicados)
(1) Ulceras de perna. Opções diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: P Alcântara (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da filtração glomerular numa população hospitalar. Comparação de dois métodos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Alexandrino (1 artigos publicados)
(1) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: P Almeida Nunes (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: P Alvares (1 artigos publicados)
(1) A tomografia computorizada no tórax da criança. Uso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Amaro (1 artigos publicados)
(1) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: P Andrade (2 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)
(2) Gama-gt e doença hepática alcoólica. (Publicação sem data referida)


Autor: P Assis (1 artigos publicados)
(1) Alterações hemostáticas associadas ao tratamento com eritropoietina humana recombinante (rHu Epo). (Publicação sem data referida)


Autor: P Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Expressão Radiológica Atípica de Tuberculose Pulmonar. Imagens nodulares em largada de balões. (Publicação sem data referida)


Autor: P B Fernando (1 artigos publicados)
(1) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)


Autor: P Barbosa (2 artigos publicados)
(1) O médico de família e o doente seropositivo para o vírus de imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: P Bargão Santos (1 artigos publicados)
(1) Erectile dysfunction of vascular cause: statistical evaluation on the Plurimetabolic Syndrome's risk factors and their correlation with penile eco-doppler rates. (Publicação sem data referida)


Autor: P Bastos (1 artigos publicados)
(1) Fenda superior do esterno. (Publicação sem data referida)


Autor: P Batalim (1 artigos publicados)
(1) Utilização de fármacos antipsicóticos. Estudo Multicêntrico de Indivíduos Hospitalizados por Perturbação Psicótica Aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: P Batista (1 artigos publicados)
(1) Infecção familiar pelo vírus da hepatite C. (Publicação sem data referida)


Autor: P Bayer (1 artigos publicados)
(1) Células inflamatórias na citologia cervicovaginal. Um achado tradutor de infecção? (Publicação sem data referida)


Autor: P Bogalho (1 artigos publicados)
(1) Distúrbios lipídicos em crianças com diabetes mellitus insulino-dependentes. (Publicação sem data referida)


Autor: P Borralho (2 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma da ampola de Vater associado com neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(2) Morbilidade e mortalidade perinatal relacionadas com a infecção na gestação. Identificação histológica da corioamnionite e sua incidência na população estudada. (Publicação sem data referida)


Autor: P Broeiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de estados funcionais no idoso. Exercício de aplicação de uma versão portuguesa de escala COOP/WONCA charts. (Publicação sem data referida)


Autor: P C Coelho (1 artigos publicados)
(1) A osteoporose no homem adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: P C De Melo (1 artigos publicados)
(1) Qualidade nos cuidados de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: P C Duarte (3 artigos publicados)
(1) Anemia hemolítica microangiopática. Uma forma de apresentação de neoplasia do estômago. (Publicação sem data referida)
(2) Cardiotoxicidade da quimioterapia oncológica. (Publicação sem data referida)
(3) Trombocitemia essencial. A propósito de um caso de acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: P C Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: P C Palma (1 artigos publicados)
(1) Metanálise dos métodos diagnósticos da incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: P Cabral (2 artigos publicados)
(1) Bases clínicas e laboratoriais para o diagnóstico e compreensão das doenças metabólicas neonatais. (Publicação sem data referida)
(2) Necrose estriatal bilateral aguda infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: P Campos (1 artigos publicados)
(1) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Canhão (3 artigos publicados)
(1) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)
(2) Manifestações neurológicas na doença de behçet. Revisão da casuística dos serviços de Neurologia e Dermatologia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Casella (1 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn complicada em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: P Castro (1 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: P Chambel (1 artigos publicados)
(1) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: P Chaves (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma hepato-celular. Formas de apresentação raras. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma hepatocelular de células claras. (Publicação sem data referida)


Autor: P Correia (1 artigos publicados)
(1) Doença renal e gravidez. Experiência da Consulta de Nefrologia do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: P Costa (1 artigos publicados)
(1) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Cruz (1 artigos publicados)
(1) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Cunha (2 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Custódio (1 artigos publicados)
(1) Vasculites associadas ao ANCA. (Publicação sem data referida)


Autor: P da Silva (1 artigos publicados)
(1) Ensino Médico: desafios para o futuro. (Publicação sem data referida)


Autor: P Davin (1 artigos publicados)
(1) A prótese mioeléctrica para os amputados de antebraço. (Publicação sem data referida)


Autor: P de m Freitas (1 artigos publicados)
(1) Neurorradiologia da síndroma de Kallmann. (Publicação sem data referida)


Autor: P de Souza-Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Behçet's disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: P de Sá (1 artigos publicados)
(1) Evolução da mortalidade por doença isquémica cardíaca e doenças cerebro-vasculares em Portugal, na década de 80. (Publicação sem data referida)


Autor: P Diana Afonso (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite tuberculosa: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Duarte (1 artigos publicados)
(1) Gastrinoma de localização pilórica numa doente com úlcera péptica recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: P E Lisboa (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da diabetes mellitus insulino-dependente. (Publicação sem data referida)


Autor: P Esperança (1 artigos publicados)
(1) Mielite transversa. (Publicação sem data referida)


Autor: P Espiridião (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)


Autor: P Evangelista (4 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações pré-cirúrgicas do mapeamento cortical por Ressonância Magnética Funcional. (Publicação sem data referida)
(3) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(4) Um caso de doença de Wilson estudado por ressonância magnética: uma nova abordagem? (Publicação sem data referida)


Autor: P F Costa (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da aprendizagem por problemas no ciclo básico do curso de medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: P F Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Cocaína: história, acções neurobiológicas do vício e recaída e perspectivas terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: P Farelo (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma de células renais e síndroma de Reiter. (Publicação sem data referida)


Autor: P Faustino (2 artigos publicados)
(1) Base molecular de uma beta-talassémia de transmissão dominante. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: P Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Maffucci com lesões ósseas axiais. Causa rara de lombociatalgia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ferreira (4 artigos publicados)
(1) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)
(2) Associação de CHARGE. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma da artéria mesentérica superior. A propósito de dois casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo do tipo de papilomavírus humano (HPV) no aparelho genital feminino e masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ferrinho (2 artigos publicados)
(1) Factores associados com a situação vacinal e consulta aos serviços de saúde de crianças de uma zona rural da Guiné Bissau. (Publicação sem data referida)
(2) Análise descritiva e comparativa sobre a influência de factores de caracterização em indicadores antropométricos numa população da Guiné-Bissau. (Publicação sem data referida)


Autor: P Fidalgo (3 artigos publicados)
(1) Diagnóstico genético da polipose adenomatosa familiar: detecção de mutações no gene APC com base na análise da proteína sintetizada in vitro. (Publicação sem data referida)
(2) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)
(3) Alcoolismo na população industrial: diagnóstico, prevalência e condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: P Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) Lesões do colo uterino e infecção pelo vírus do papiloma humano (HPV) detecção e tipificação do ADN/HPV por PCR (reacção de amplificação enzimática). (Publicação sem data referida)
(2) Angiossarcoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: P Filipe (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de churg-strauss: uma doença incapacitante. (Publicação sem data referida)
(2) Productos fluorescentes no cristalino de diabéticos tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: P Flores (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: P Freitas (3 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)
(2) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)
(3) Fasciolíase hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: P G Dias (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose: um desafio esquecido. (Publicação sem data referida)
(2) Vacinas anti-hepatite B e anti-Haemophilus influenzae tipo b. (Publicação sem data referida)


Autor: P G Hugenholtz (1 artigos publicados)
(1) On jumbo and junkie trials: a fumbled affair, a jungle, or the ultimate solution? (Publicação sem data referida)


Autor: P G Reis (1 artigos publicados)
(1) Esclerose tuberosa com envolvimento pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: P Garcia (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: P Gomes (1 artigos publicados)
(1) Favismo. (Publicação sem data referida)


Autor: P Gonçalves (4 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)
(2) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)
(3) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)
(4) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: P Iglésias (1 artigos publicados)
(1) Segundo Consenso de Granada sobre problemas relacionados com medicamentos. Tradução intercultural de Espanhol para Português (Europeu). (Publicação sem data referida)


Autor: P J Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Stress e Doença de Graves. Relações entre o número e o impacto dos acontecimentos geradores de Stress e o início da Doença de Graves. (Publicação sem data referida)


Autor: P J Santos (2 artigos publicados)
(1) Partos pélvicos. (Publicação sem data referida)
(2) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: P L de Faria (1 artigos publicados)
(1) Aspectos éticos e jurídicos da SIDA no direito Português. (Publicação sem data referida)


Autor: P L Neves (3 artigos publicados)
(1) Hemodiálise crónica com acetato em doentes com idade superior a 70 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Hemodiálise crónica: factores de risco de hipotensão intradialítica (HID). (Publicação sem data referida)
(3) Doença renal e gravidez. Experiência da Consulta de Nefrologia do H.S.M. (Publicação sem data referida)


Autor: P Lamarão (1 artigos publicados)
(1) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: P Leitão (2 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: P Luiz (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: P M Costa (2 artigos publicados)
(1) Terapêutica cirúrgica da estenose péptica do esófago no adulto. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica cirúrgica da esofagite de refluxo em doentes com pressão do esfincter esofágico inferior normal. (Publicação sem data referida)


Autor: P M Da Silva (3 artigos publicados)
(1) Eficácia e segurança do Diltiazem no tratamento da hipertensão arterial no idoso. (Publicação sem data referida)
(2) Crises hipertensivas. (Publicação sem data referida)
(3) Critérios de diagnóstico de dislipidemias primárias. (Publicação sem data referida)


Autor: P M da Silva (5 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)
(2) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)
(3) Esteatohepatite não alcoólica. (Publicação sem data referida)
(4) Somatostatina e SMS 201-995 (octreótido): aspectos clínicos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)
(5) Ritmos biológicos no homem. Aspectos particulares em medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: P M de Araújo (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma papilar da mama masculina. (Publicação sem data referida)


Autor: P M Filipe (1 artigos publicados)
(1) Proteínas do Stress. (Publicação sem data referida)


Autor: P M Freitas (1 artigos publicados)
(1) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: P M Silva (2 artigos publicados)
(1) Carcinomatose peritoneal. (Publicação sem data referida)
(2) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: P Maia (1 artigos publicados)
(1) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Martins (4 artigos publicados)
(1) Neutropénia transitória na criança previamente saudável. (Publicação sem data referida)
(2) Necrose intestinal na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Tuberculose: um desafio esquecido. (Publicação sem data referida)
(4) Proctocolite idiopática. Follow-up (1-13 anos) de 71 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: P Medeiros (1 artigos publicados)
(1) A investigação em saúde mental infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: P Medina (1 artigos publicados)
(1) TC (alta resolução) de 60 casos de otosclerose estapedovestibular com indicação cirurgica. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ministro (1 artigos publicados)
(1) Apolipoproteína A1 e litíase biliar na cirrose hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: P Moniz (2 artigos publicados)
(1) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(2) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: P Monteiro (3 artigos publicados)
(1) Análise de mutações no gene BRCA1 em doentes com cancro da mama e/ou ovário em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose e hipercalcémia. (Publicação sem data referida)
(3) Cefaleia cervicogénica. (Publicação sem data referida)


Autor: P Moreira (2 artigos publicados)
(1) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento da anemia dos doentes insuficientes renais crónicos em hemidiálise com eritropoietina. (Publicação sem data referida)


Autor: P Mota (1 artigos publicados)
(1) Ecocardiografia de sobrecarga no enfarte do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: P Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Colesterol total e colesterol das lipoproteinas de alta densidade em doentes com diabetes mellitus nao insulinodependente. (Publicação sem data referida)


Autor: P O De Sousa (1 artigos publicados)
(1) Subclasses de imunoglobinas e doseamento de anticorpos específicos. Que papel no estudo das crianças com pneumonias recorrentes? (Publicação sem data referida)


Autor: P Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Osteoma osteóide. (Publicação sem data referida)
(2) Comparação de quatro escalas de avaliação da gravidade clínica (CRIB, SNAP, SNAP-PE, NTISS) em recém nascidos prematuros. (Publicação sem data referida)


Autor: P P Cortez (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: P Pacheco (2 artigos publicados)
(1) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(2) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)


Autor: P Paiva (1 artigos publicados)
(1) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: P Pastilha (1 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: P Pedro (1 artigos publicados)
(1) Doença arterial coronária, perfusão miocárdica e função ventricular em enfartes do miocárdio com onda Q e sem onda Q. (Publicação sem data referida)


Autor: P Peixinho (1 artigos publicados)
(1) Aspergilose pulmonar invasiva. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: P Pereira (2 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome poliglandular auto-imune num adulto com hepatite crónica activa. (Publicação sem data referida)


Autor: P Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Métodos de conservação de medula óssea para transplantação autóloga. (Publicação sem data referida)
(2) Transplantação da medula óssea. Resultados preliminares. (Publicação sem data referida)
(3) Distúrbios psiquiátricos em doentes internados com neoplasias hematológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ponce (7 artigos publicados)
(1) Pace-maker diafragmatico no tratamento da insuficiencia ventilatoria. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência hospitalar da insuficiência renal. Consequências e reflexões para a planificação de Serviços de Nefrologia. (Publicação sem data referida)
(3) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)
(4) Edema idiopático, metabolismo tubular de água e sódio. (Publicação sem data referida)
(5) Prevenção da trombogénese no circuito extracorporal de hemodiálise com uma heparina de baixo peso molecular: padronização da dose com melhor relação risco hemorrágico/eficácia operacional. (Publicação sem data referida)
(6) Isquemia mesentérica no hemodialisado. (Publicação sem data referida)
(7) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: P Póvoa (4 artigos publicados)
(1) Síndrome de Ogilvie. Eficácia terapêutica de cecostomia. (Publicação sem data referida)
(2) Intoxicação grave por compostos organofosforados. Análise da mortalidade e do valor da colinesterase sérica na monitorização do curso clínico. (Publicação sem data referida)
(3) Falência autonómica pura. (Publicação sem data referida)
(4) Avaliação funcional do sistema nervoso autónomo na artrite reumatóide. (Publicação sem data referida)


Autor: P Q Levy (1 artigos publicados)
(1) Serotonina plaquetária como marcador biológico de autismo. (Publicação sem data referida)


Autor: P R Pinto (1 artigos publicados)
(1) Aplicações da aprendizagem por problemas no ciclo básico do curso de medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ramos (1 artigos publicados)
(1) Bases clínicas e laboratoriais para o diagnóstico e compreensão das doenças metabólicas neonatais. (Publicação sem data referida)


Autor: P Reis (2 artigos publicados)
(1) A osteoporose no homem adulto. (Publicação sem data referida)
(2) Lesão isquémica do SNC em doentes com lupus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Asialotransferrina discriminante do consumo excessivo activo de álcool, sub-agudo e crónico. Utilidade clínica na doença hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: P Ricardo Pereira (1 artigos publicados)
(1) Duração da Terapêutica Antibiótica na Meningite Bacteriana (Publicado em 2013-04-24)


Autor: P Roquete (1 artigos publicados)
(1) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Rosado (1 artigos publicados)
(1) A neuropatia na macroglobulinemia de Waldenström. (Publicação sem data referida)


Autor: P Rutgeerts (1 artigos publicados)
(1) Esclerose endoscópica na hemorragia por úlcera péptica: um avanço real. (Publicação sem data referida)


Autor: P S Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Valor da hipertrofia congénita do epitélio pigmentar da retina como marcador diagnóstico na polipose adenomatosa familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: P S Rocha (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Santamaria (1 artigos publicados)
(1) Diabetes mellitus type I. The present and the future. (Publicação sem data referida)


Autor: P Santos (4 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)
(2) Melanoma e gravidez. (Publicação sem data referida)
(3) Pancreatite aguda litiásica. Utitlidade de um índice quantitativo múltiplo. (Publicação sem data referida)
(4) Pancreatite aguda: colecções inflamatórias--evolução e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: P Souto (1 artigos publicados)
(1) Coexistência de doença hepática e pancreática no alcoólico crónico. Situação rara ou frequente? (Publicação sem data referida)


Autor: P Souza-Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: P Spara-Gadelha (1 artigos publicados)
(1) A velocidade sistólica máxima aumenta na artéria cerebral média de fetos normais da 22.a a 38.a semana de gestação. (Publicação sem data referida)


Autor: P Sá Pinto (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Linfomas primários do cérebro não ligados à imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: P Torres (1 artigos publicados)
(1) Uveíte. (Publicação sem data referida)


Autor: P V Luiz (1 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)


Autor: P Vale (2 artigos publicados)
(1) Linhas orientadoras do tratamento da bexiga neurogénica. (Publicação sem data referida)
(2) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: P Valente (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose: um desafio esquecido. (Publicação sem data referida)
(2) Doenças cerebrovasculares em Portugal: alguns aspectos epidemiológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: P Varandas (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da anorexia nervosa. Prevalência da anorexia nervosa em adolescentes do sexo feminino nos distritos de Lisboa e Setúbal. (Publicação sem data referida)


Autor: P Varela (1 artigos publicados)
(1) Fotossensibilidade induzida pelo piroxicam. (Publicação sem data referida)


Autor: P Vasco (1 artigos publicados)
(1) Glutatião reduzido e oxidado da placenta na gravidez complicada com preeclâmpsia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Apneias obstrutivas do sono. Estudo clínico e laboratorial. (Publicação sem data referida)


Autor: P Vendeira (2 artigos publicados)
(1) Priapismo. (Publicação sem data referida)
(2) Urolitíase e cólica renal. Perspectiva terapêutica em Urologia. (Publicação sem data referida)


Autor: P Viana (1 artigos publicados)
(1) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: P Vilares-Morgado (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: P Vilela (5 artigos publicados)
(1) Avaliação angiográfica e embolização de tumores cérvico-cranianos--paragangliomas e angiofibromas juvenis da nasofaringe. (Publicação sem data referida)
(2) Ressonância Magnética fetal. (Publicação sem data referida)
(3) Doença cérebro-vascular na gravidez e no puerpério. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo por ressonância magnética do fluxo aquedutal em doentes com hidrocefalia pressão normal. (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Behçet. Avaliação por Ressonância Magnética do envolvimento do Sistema Nervoso Central. (Publicação sem data referida)


Autor: P Vital (1 artigos publicados)
(1) Défice visual pós-traumático com agravamento tardio associado a aneurisma da artéria carótida interna cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: P von Hafe (1 artigos publicados)
(1) Agregação dos factores de risco cardiovascular numa população urbana do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: P Von Hafe (1 artigos publicados)
(1) Alimentação e Risco de Enfarte do Miocárdio. Um estudo caso-controlo de base comunitária. (Publicação sem data referida)


Autor: Palmeiro Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)


Autor: Palmira Lima (1 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple--um desafio diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Palmira Mathurdas (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de overlap. (Publicação sem data referida)


Autor: Paola Gudiel Arriaza (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia Maciça na Via Aérea Superior: Um Caso Raro de Fístula Aorto-Brônquica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Paolo Casella (2 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrotizante pós-apendicite aguda. (Publicação sem data referida)
(2) Microlitíase e tumor testicular. (Publicação sem data referida)


Autor: Pascoal Moleiro (3 artigos publicados)
(1) Contraceção em Adolescentes: Conhecimentos e Práticas em Portugal (Publicado em 2019-08-01)
(2) Os adolescentes no Hospital Santo André: que necessidades de saúde? (Publicação sem data referida)
(3) Perturbações do comportamento alimentar em adolescentes - o que procurar? (Publicação sem data referida)


Autor: Patricia Aranha (1 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Internamentos ao Fim-De-Semana e Feriados por Pneumonia e a Mortalidade num Centro Terciário em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Patricia Canhao (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Patricia Dias (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Patricia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Patricia Mendes (1 artigos publicados)
(1) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Patricia Ramos (1 artigos publicados)
(1) Reativação do Citomegalovírus em Doentes com Sépsis numa Unidade de Cuidados Intensivos em Portugal (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Patricia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Validação das regras de Ottawa para a população Portuguesa: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrizia Mangiarotti (1 artigos publicados)
(1) Cefotaxime: rate of bacterial killing and interactions with serum and leukocyte activity. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Antunes (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco Associados à Recusa de Notas de Transferência e Vales Cirurgia: O Caso da Região Centro em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Patrícia Branco (1 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Patrícia Caixeirinho (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Retrospetiva da Reconstrução Oncológica da Cabeça e Pescoço com 114 Retalhos Livres num Centro Oncológico Terciário Português (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Patrícia Canhão (1 artigos publicados)
(1) Estudo de custos dos acidentes isquémicos transitórios tratados em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco para Sépsis Associada aos Cuidados de Saúde em Recém-nascidos de Muito Baixo Peso (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Patrícia Carrilho Mota (1 artigos publicados)
(1) Indicações actuais para biópsia renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Úlceras digitais na esclerodermia: papel dos antagonistas dos receptores da endotelina na terap êutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Cipriano (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral em Doentes com Infeção VIH: O Desafio da Recaída e Falência Terapêutica (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Patrícia Conde (1 artigos publicados)
(1) Programa Nacional de Vigilância da Gripe: Resultados da Atividade Gripal em Portugal na Época 2010/2011 (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Patrícia Cotovio (1 artigos publicados)
(1) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Dias (2 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Patrícia Duarte Mendes (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Patrícia Faustino (1 artigos publicados)
(1) Disparidade de Género nas Classificações dos Médicos Internos de Neurologia em Portugal (Publicado em 2024-07-12)


Autor: Patrícia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Avanços no conhecimento da doença de Still do adulto. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Patrícia Gouveia (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Patrícia Jardim (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos forenses no âmbito da recolha de informação, exame físico e colheita de vestígios em crianças e jovens vítimas de abuso físico e/ou sexual. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Lages (1 artigos publicados)
(1) Cancro do Esófago: Estratégia de Abordagem Cirúrgica (Publicado em 2014-10-25)


Autor: Patrícia Leitão (4 artigos publicados)
(1) A diabetes na quarta idade: a nossa realidade. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(4) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Lopes (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Patrícia Maio (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Patrícia Marques (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Mação (5 artigos publicados)
(1) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)
(2) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)
(3) Bactérias Multirresistentes Associadas aos Cuidados de Saúde num Hospital Pediátrico: Experiência de Cinco Anos (Publicado em 2013-08-30)
(4) Bronquiolite aguda: estudo prospectivo. (Publicação sem data referida)
(5) Banco de tumores: Imperativo na medicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Medina (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Melo (1 artigos publicados)
(1) Recuperação das Funções Coclear e Vestibular após Hemorragia Labiríntica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Patrícia Mendes (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Patrícia Miranda (1 artigos publicados)
(1) Contraceção em Adolescentes: Conhecimentos e Práticas em Portugal (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Patrícia Nazaré (1 artigos publicados)
(1) Eficácia, Complicações e Impacto das Suturas de Alcides Pereira em Mulheres com Atonia Uterina: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-03-06)


Autor: Patrícia Oliveira (5 artigos publicados)
(1) Cortisol Salivar Noturno: Definição de Ponto de Corte e Valor Diagnóstico na Síndrome de Cushing numa População Portuguesa (Publicado em 2019-05-31)
(2) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)
(3) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(4) Estratificação do risco coronário em doentes assintomáticos. (Publicação sem data referida)
(5) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Patrícia Padrão (3 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)
(2) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)
(3) Ingestão nutricional e estimativa da densidade mineral óssea em adolescentes do sexo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Patrício (1 artigos publicados)
(1) Estilo de vinculação em doentes com lúpus eritematoso sistémico. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Pinto (3 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)
(2) Policondrite recidivante: estudo retrospectivo de seis casos. (Publicação sem data referida)
(3) Lupus eritematoso sistémico: a ressonância magnética no envolvimento do sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Pita Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Patrícia Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)
(2) Staphylococcus aureus resistente à meticilina e abcesso hepático: análise retrospectiva de 117 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Hérnia diafragmática traumática tardia complicada de perfuração intratorácica e quisto hemorrágico gástrico: Uma combinação rara. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Romão (1 artigos publicados)
(1) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Patrícia Rosado-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Formação Pedagógica de Docentes Médicos: A Experiência da NOVA Medical School / Universidade Nova de Lisboa (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Patrícia Seabra (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Patrícia Silva (2 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Pulmonar no Doente Oncológico em Ambulatório (Publicado em 2015-07-06)
(2) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Sá Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)


Autor: Patrícia Vasconcelos Costa (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Patrício Aguiar (2 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)
(2) Recomendações para o Diagnóstico da Forma Tardia da Doença de Pompe (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Patrício Costa (4 artigos publicados)
(1) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(2) Referenciação Tardia da Ambliopia Anisometrópica: Estudo Retrospetivo dos Diferentes Subtipos de Ambliopia (Publicado em 2019-03-29)
(3) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(4) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Paula Afonso (1 artigos publicados)
(1) A Ponta do Iceberg: Manifestações Cutâneas de Patologia Pediátrica com Envolvimento Neurológico (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Paula Agostinho (1 artigos publicados)
(1) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Almeida (1 artigos publicados)
(1) Um Estudo Prospetivo de Doentes com Sintomas Persistentes após Infeção por SARS-CoV-2 Referenciados à Medicina Física e Reabilitação (Publicado em 2023-07-18)


Autor: Paula Alves (3 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)
(2) Radioterapia e Hormonoterapia a Título Neoadjuvante no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Estado da Arte (Publicado em 2013-01-28)
(3) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Barbosa (2 artigos publicados)
(1) Neuroestimulador Medular no Tratamento da Nevralgia Pós-Herpética Refratária em Portugal: Um Caso Clínico (Publicado em 2024-02-21)
(2) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Paula Bastos Lima (1 artigos publicados)
(1) Neuroimagem cerebral com imagem ponderada em susceptibilidade. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Paula Borralho (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Paula Braga (1 artigos publicados)
(1) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Braz (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Paula Breia (1 artigos publicados)
(1) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Paula Broeiro (1 artigos publicados)
(1) Procedimentos podem custar a vida! Endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Broeiro-Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)
(2) Multimorbilidade e Gravidade da Doença Medida pelo Índice de Charlson em Doentes Hospitalizados Durante o Ano de 2015: Estudo Transversal (Publicado em 2019-02-01)
(3) Morbilidade em Idosos Dependentes ao Cuidado das Equipas Domiciliárias da Rede Nacional de Cuidados Continuados Integrados na Região de Lisboa e Vale do Tejo: Estudo Transversal Observacional (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Paula Bruno (1 artigos publicados)
(1) Baixo valor calórico e elevado teor de sal nas refeições servidas em cantinas escolares. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Camacho (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Paula Campelo (1 artigos publicados)
(1) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Paula Campos (1 artigos publicados)
(1) Politraumatizado com Embolia Gorda Detectada em Tomografia Computorizada (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Paula Casanova (2 artigos publicados)
(1) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)
(2) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Casquinha (1 artigos publicados)
(1) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Castelões (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Castilho (1 artigos publicados)
(1) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)


Autor: Paula Chambel (2 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Chaves (3 artigos publicados)
(1) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)
(2) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)
(3) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Clara Santos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e impacte da incontinência urinária de stresse antes e durante a gravidez. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Paula Correia (3 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)
(2) Infecção respiratória a Chlamydia pneumoniae. (Publicação sem data referida)
(3) Meningite por echovirus tipo 13. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Costa (2 artigos publicados)
(1) Caso Clínico de um Recém-Nascido de Mãe com Infeção Grave por SARS-CoV-2 sob ECMO (Publicado em 2022-04-01)
(2) Trombose venosa cerebral maciça submetida a trombólise endovascular num adolescente com síndrome nefrótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Paula Cristina Garcia (1 artigos publicados)
(1) Doença de Pompe Juvenil: Estudo Retrospetivo de Casuística Clínica (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Paula César (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Paula Egipto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do balanço azotado no doente queimado. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Faustino (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)


Autor: Paula Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Ferraz (1 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)


Autor: Paula Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: Paula Freitas (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Fresco (1 artigos publicados)
(1) A medicação crónica no período perioperatório: perfil de utilização e gestão de risco. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Paula Garcia (4 artigos publicados)
(1) Dieta Cetogénica na Epilepsia Infantil Refratária: Para além do Controlo das Crises, Experiência de um Centro Pediátrico Português (Publicado em 2019-12-02)
(2) Síndromes de Deficiência Cerebral de Creatina (Publicado em 2013-01-28)
(3) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)
(4) Doenças hereditárias das purinas e pirimidinas. Estado da arte. Contribuição para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Gouveia (2 artigos publicados)
(1) Neuroimagem na Infecção Vírus da Imunodeficiência Humana (Publicado em 2002-11-02)
(2) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Paula I Moreira (1 artigos publicados)
(1) Estratégias de neuroprotecção. Efeitos da vimpocetina em modelos in vitro de stresse oxidativo. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Lago (3 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)
(2) Factores clínicos preditivos de complicações na doença de Crohn. (Publicação sem data referida)
(3) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Lapa (2 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Paula Leiria-Pinto (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Paula Lupa (1 artigos publicados)
(1) Efeitos secundários da castração com goserelina em mulheres com cancro da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Maciel (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Malveiro (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Paula Manuel (1 artigos publicados)
(1) O Desafio Diagnóstico de uma Neoplasia Pulmonar Rara (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Paula Manuel Vieira (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Ocular em Pediatria: Relato de Caso (Publicado em 2023-04-19)


Autor: Paula Marques Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Paula Martins (1 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Precoce na População Pediátrica Infetada pelo VIH: Revisão da Literatura e Abordagem Clínica (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Paula Martins De Jesus (1 artigos publicados)
(1) Perturbação pós-traumática do stress (PTSD). Avaliação da taxa de ocorrência na população adulta portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Martins Leitão (2 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Paula Mena Matos (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: Paula Mendes (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)
(2) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Milheiro-Oliveira (1 artigos publicados)
(1) O que Sabem os Viajantes Portugueses Sobre Malária? Avaliação Pré-Consulta de Medicina de Viagem (Publicado em 2024-12-28)


Autor: Paula Ministro (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Miranda (1 artigos publicados)
(1) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Moniz (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Stevens-Johnson e necrólise tóxica epidérmica: um estudo retrospectivo de 15 anos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Paula Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Infecção por Pneumocystis jiroveci em imunocompetentes com patologia pulmonar, em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Mota (2 artigos publicados)
(1) Severidade e Prognóstico da Infeção por Clostridium difficile num Hospital do Norte de Portugal (Publicado em 2022-04-01)
(2) Encefalopatia Hepática Mínima: Uma Realidade Escondida (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Paula N Breia (1 artigos publicados)
(1) A importância da neuroimagem no diagnóstico da Síndrome de Boucher-Neuhauser. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Neto (1 artigos publicados)
(1) Doença invasiva por Streptococcus pyogenes num hospital pediátrico - 1996-2009. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Neves (1 artigos publicados)
(1) Botulismo Alimentar: Uma Doença Esquecida (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Paula Nunes (1 artigos publicados)
(1) Maus-tratos infantis - a realidade de um hospital distrital! (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Caracterização e Evolução dos Internamentos Evitáveis em Portugal: Impacto de Duas Abordagens Metodológicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: Paula Palminha (1 artigos publicados)
(1) Surto de Parotidite em Crianças e Adolescentes com Elevada Taxa de Vacinação na Região Centro de Portugal, 2012-2013 (Publicado em 2015-08-31)


Autor: Paula Peixe (2 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)
(2) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Paula Pereira (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Paula Pinto (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de pernas inquietas. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Proença (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Queirós (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Paula Ravasco (6 artigos publicados)
(1) Qual a relevância da nutrição em oncologia? (Publicação sem data referida)
(2) Alimentação para a saúde: a relevância da intervenção dos médicos. (Publicação sem data referida)
(3) A importância da composição corporal no doente oncológico: qual a evidência? (Publicação sem data referida)
(4) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)
(5) Qual o perfil nutricional e de estilos de vida do doente oncológico? Estudo transversal. (Publicação sem data referida)
(6) Qualidade de vida em doentes com cancro gastrintestinal: qual o impacto da nutrição? (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Rocha (2 artigos publicados)
(1) Talassemia β heterozigotica com triplicação do gene α globínico. (Publicação sem data referida)
(2) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Infecção por vírus da imunodeficiência humana - tratar não é só medicar. (Publicação sem data referida)
(3) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)
(4) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Rosa (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Paula S. Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Paula Santana (3 artigos publicados)
(1) Mortalidade por Suicídio nos Municípios de Portugal Continental: Evolução Espácio-Temporal entre 1980 e 2015 (Publicado em 2018-01-31)
(2) Demografia Médica em Portugal: Análise Prospetiva (Publicado em 2014-04-30)
(3) Geografias da Diabetes Mellitus em Portugal: Como as Condições do Contexto Influenciam o Risco de Morrer (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Paula Santos (1 artigos publicados)
(1) Evidência cientifica baseada nos programas de treino dos músculos do pavimento pélvico. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Sapeta (1 artigos publicados)
(1) Xerostomia em cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Saraiva Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Perfis na Dependência de Internet em Adolescentes: Análise Taxonómica de Perfis Latentes (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Paula Serra (1 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Paula Silva (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Paula Sousa (1 artigos publicados)
(1) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Paula Tavares (1 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)


Autor: Paula Tenedório (1 artigos publicados)
(1) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Paula Trigo Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)


Autor: Paula Valente (1 artigos publicados)
(1) Portugal e a Europa livres da poliomielite. (Publicação sem data referida)


Autor: Paula Vilariça (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em crianças e adolescentes institucionalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo A. Pereira (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Paulo Abrantes (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Almeida (1 artigos publicados)
(1) Estrongiloidíase: Um Diagnóstico a Considerar em Regiões Previamente Endémicas em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Paulo Alves (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Paulo Araújo (2 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)
(2) Avaliação da Função e Qualidade de Vida após Artroplastia Total da Anca por Diferentes Vias de Abordagem (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Paulo Barreto (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular do Aneurisma da Aorta Abdominal por Via Percutânea e Anestesia Local – One Day Surgery (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Paulo Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Paulo Boto (1 artigos publicados)
(1) Cancelamentos de Cirurgias Eletivas no Próprio Dia da Operação num Hospital Português: Um Ano em Perspetiva (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Paulo Brandão (2 artigos publicados)
(1) Eventos adversos e não conformidades em imagiologia. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Erro médico em imagiologia: performance e sistemas de detecção computorizada. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Bugalho (1 artigos publicados)
(1) Papel do cerebelo nas funções cognitivas e comportamentais: bases científicas e modelos de estudo. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Caldeira Rosa (1 artigos publicados)
(1) Doença Ocular Diabética (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Paulo Calhau (4 artigos publicados)
(1) Reinternamentos numa Enfermaria de Pediatria: A Experiência de Onze Anos de um Hospital Português (Publicado em 2022-07-01)
(2) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)
(3) Gastroenterite Aguda por Campylobacter Spp: Casuística de uma Urgência Pediátrica (Publicado em 2014-09-25)
(4) Displasia renal multiquística: em defesa de uma experiência conservadora. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Campos (1 artigos publicados)
(1) Determinantes Sociodemográficos do Parto por Cesariana na Maior Maternidade Pública de Angola (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Paulo Carinha (1 artigos publicados)
(1) Uma Abordagem Colaborativa para o Desenvolvimento de um Conjunto Padronizado de Resultados Centrados no Doente com Cancro de Cabeça e Pescoço (Publicado em 2023-01-05)


Autor: Paulo Carrola (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação por agonista beta adrenérgico. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Coelho (2 artigos publicados)
(1) Variantes Anatómicas dos Músculos Extensores dos Dedos da Mão (Publicado em 2013-06-21)
(2) Variação Anatómica Rara de Ausência do Nervo Ciático: Completamente Substituído Pelos Nervos Tibial e Fibular Comum (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Paulo Conceição (1 artigos publicados)
(1) Raiva Humana: Optimização da Prevenção e Caminhos Para a Cura (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Paulo Correia (1 artigos publicados)
(1) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Paulo Cortes (1 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Costa (1 artigos publicados)
(1) Cancro do Esófago: Estratégia de Abordagem Cirúrgica (Publicado em 2014-10-25)


Autor: Paulo César Simões (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Paulo Diogo Cunha (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Paulo Donato (1 artigos publicados)
(1) Proposta de Protocolo para Redução dos Riscos e Otimização da Sensibilidade nos Exames de Imagem em Pessoas com Diabetes (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Paulo F Saraiva (4 artigos publicados)
(1) Tumor do sistema nervoso central secundário a radioterapia e quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(2) Causa rara de tetraparésia no adulto. (Publicação sem data referida)
(3) A importância da neuroimagem no diagnóstico da Síndrome de Boucher-Neuhauser. (Publicação sem data referida)
(4) Metastização extracraniana de glioblastoma multiforme. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Felicíssimo (3 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(2) Fraturas Atípicas do Fémur Associadas a Terapêutica Prolongada com Bisfosfonatos (Publicado em 2013-12-20)
(3) Avaliação do risco de tromboembolismo venoso: racional, objectivos e metodologia--estudo ARTE. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)
(3) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Paulo Ferrinho (9 artigos publicados)
(1) Formação de Recursos Humanos em Saúde na República da Guiné-Bissau: Evolução das Estruturas e Processos num Estado Frágil (Publicado em 2018-12-28)
(2) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)
(3) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(4) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)
(5) A Experiência de Formação Médica e Expectativas Sobre o Futuro da Prática Médica dos Estudantes de Medicina na Universidade de Cabo Verde (Publicado em 2017-10-31)
(6) Vírus Zika: Revisão para Clínicos (Publicado em 2015-12-03)
(7) Sistema de Saúde na Região de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo: Para Além dos Centros de Saúde e Hospitais (Publicado em 2013-01-28)
(8) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)
(9) Realidades e expectativas dos alunos da licenciatura de medicina da Guiné-Bissau no ano lectivo 2007. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Fidalgo (2 artigos publicados)
(1) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)
(2) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Figueiredo-Dias (1 artigos publicados)
(1) Reacção leucemóide e febre após vacinação anti-pneumocócica polissacarídica 23-valente. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Filipe (8 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(3) Manifestações Cutâneas das Doenças Cardiovasculares (Publicado em 2022-06-20)
(4) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)
(5) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)
(6) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(7) Normas de Boa Prática Para o Tratamento da Psoríase em Placas em Idade Não Pediátrica com Biológicos (Publicação sem data referida)
(8) Interleucina-17 como Alvo Terapêutico na Psoríase (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Paulo Freire (1 artigos publicados)
(1) Angiogénese e cancro: da biopatologia à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Freitas-Costa (2 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Paulo Gloria (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Gomes Dinis (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Arterial Sistémica Secundária: Incertezas do Diagnóstico (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Paulo Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(3) Programa Nacional de Vigilância da Gripe: Resultados da Atividade Gripal em Portugal na Época 2010/2011 (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Paulo J. Nicola (1 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Paulo Jorge Martins (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Adquirida no Hospital num Serviço de Medicina Intensiva: Estudo Prospectivo com Um Ano de Seguimento (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Paulo Jorge Nicola (3 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)
(2) Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses (Publicado em 2020-06-01)
(3) Errata ao artigo “Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):376-383 (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Paulo Jorge Nogueira (4 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)
(2) Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses (Publicado em 2020-06-01)
(3) Errata ao artigo “Estimativa do Excesso de Mortalidade Durante a Pandemia COVID-19: Dados Preliminares Portugueses”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):376-383 (Publicado em 2020-06-01)
(4) A Prevalência de Pré-Obesidade/Obesidade nas Crianças do Ensino Pré-Escolar e Escolar na Autarquia de Vila Nova de Gaia, Portugal (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Paulo Lamarão (1 artigos publicados)
(1) Ulcerações dolorosas do couro cabeludo. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Leal Filipe (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas da Diabetes Mellitus e Pré-Diabetes (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Paulo Lemos (3 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(2) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)
(3) Poderemos encontrar factores predictivos de vómitos no pós-operatório de cirurgia em regime de ambulatório? (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Linhares (1 artigos publicados)
(1) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Lopes (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de Alfa-1 Antitripsina: Princípios do Tratamento (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Paulo Lourenço (2 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)
(2) O efeito da quantidade do enxerto de osso esponjoso autólogo utilizado na regeneração óssea num modelo experimental de osteotomia da tíbia. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Lúcio (3 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) Gamapatias Monoclonais de Significado Indeterminado: Critérios de Diagnóstico e Acompanhamento Clínico (Publicado em 2014-09-25)
(3) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Machado (1 artigos publicados)
(1) Compreender a Sintomatologia Depressiva após a Cirurgia Bariátrica: o Papel do Peso, da Alimentação e da Imagem Corporal (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Paulo Marcelino (4 artigos publicados)
(1) Técnicas dialíticas híbridas ou hemodiafiltração para doentes hemodinâmicamente instáveis em cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(2) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)
(3) Determinação não invasiva da pressão de encravamento da artéria pulmonar por ecocardiografia. (Publicado em 2007-03-08)
(4) A ecocardiografia transtorácica na avaliação da hipotensão em cuidados intensivos polivalentes. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Paulo Martins (3 artigos publicados)
(1) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)
(2) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Melo (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Paulo Morais (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Paulo Moreira (1 artigos publicados)
(1) Cateterização das veias subclávias como acesso vascular para hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Morgado (1 artigos publicados)
(1) Laceração da Artéria Uterina após Parto Auxiliado por Ventosa (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Paulo Mota (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Paulo Moura (4 artigos publicados)
(1) Gravidez e Hemodiálise: A Propósito de uma Gravidez Gemelar Bem Sucedida (Publicado em 2021-01-04)
(2) Diabetes Gestacional: Serão os Atuais Critérios de Diagnóstico Mais Vantajosos? (Publicado em 2018-08-31)
(3) Vacinas e gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Citomegalovírus: existe lugar para o rastreio durante a gravidez? (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Nicola (2 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)
(2) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Paulo Nogueira (5 artigos publicados)
(1) Multimorbilidade e Gravidade da Doença Medida pelo Índice de Charlson em Doentes Hospitalizados Durante o Ano de 2015: Estudo Transversal (Publicado em 2019-02-01)
(2) Construção e Validação da Tabela Nacional de Funcionalidade para as Doenças Crónicas (Publicado em 2016-02-29)
(3) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(4) Sistema de Saúde na Região de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo: Para Além dos Centros de Saúde e Hospitais (Publicado em 2013-01-28)
(5) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Paulo Nossa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Capacidade Funcional e Fatores Determinantes do Declínio Funcional em Idosos: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Paulo Oom (4 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 na Saúde Infantil em Portugal: O Relato dos Pais (Publicado em 2021-05-02)
(2) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)
(3) Intoxicação com metanol e carbamatos. (Publicação sem data referida)
(4) Avaliação da gravidade da sépsis meningocócica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Paixão (2 artigos publicados)
(1) Reativação do Citomegalovírus em Doentes com Sépsis numa Unidade de Cuidados Intensivos em Portugal (Publicado em 2020-09-01)
(2) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Parreira (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Pereira (3 artigos publicados)
(1) Protocolo de Abordagem Diagnóstica e Terapêutica da Hipotensão Intracraniana Espontânea (Publicado em 2023-05-02)
(2) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)
(3) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Pinho e Costa (1 artigos publicados)
(1) Estudos Genéticos em Doentes Portugueses com Esclerose Múltipla (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Paulo Pires (1 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Paulo Reis-Pina (6 artigos publicados)
(1) Terapia Assistida com Animais nos Cuidados Paliativos (Publicado em 2021-10-01)
(2) Cuidados Paliativos em Doentes com Insuficiência Cardíaca Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-02-01)
(3) Profilaxia Farmacológica do Tromboembolismo Venoso em Doentes Terminais: Uma Necessidade ou um Desperdício? (Publicado em 2022-02-01)
(4) O Ensino da Dor Crónica em Portugal: As Perspectivas dos Estudantes de Medicina e dos Internos do Ano Comum (Publicado em 2019-05-31)
(5) Referenciação Precoce para Cuidados Paliativos: O Racionamento dos Cuidados Eficientes de Saúde em Doentes Oncológicos (Publicado em 2019-08-01)
(6) O Tratamento da Dor Oncológica e a Utilização Idónea de Opióides (Publicado em 2015-06-08)


Autor: Paulo Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Manifestações da Disforia de Género no Adolescente em Ambiente Rural (Publicado em 2024-01-22)
(2) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Paulo Ribeiro de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Artroplastia Total do Cotovelo Não Restritiva em Doentes de Baixa Demanda Física: Um Estudo de Seguimento de Médio a Longo Prazo (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Paulo Roque Do Vale (1 artigos publicados)
(1) Endarterite infecciosa de canal arterial clinicamente silencioso. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Rosa (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Paulo Salgueiro (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Paulo Santos (4 artigos publicados)
(1) A Transcrição de Exames na Consulta de Medicina Geral e Familiar: Perspetiva Ética Sobre o Caso do Pedido de Tomografia Computorizada Maxilofacial para Realização de Implantes Dentários (Publicado em 2019-06-28)
(2) As Normas de Orientação Clínica em Portugal e os Valores dos Doentes (Publicado em 2015-10-27)
(3) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)
(4) Doença de células de langerhans e mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Novas modalidades diagnósticas na investigação da doença cerebrovascular. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Sequeira (2 artigos publicados)
(1) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)
(2) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Sousa (4 artigos publicados)
(1) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)
(2) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)
(3) Infecção do Tracto Urinário Adquirida no Hospital: Resultados de um Estudo de Coorte Realizado num Departamento de Medicina Interna (Publicado em 2017-09-29)
(4) Patient safety: a necessidade de uma estratégia nacional. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Telles de Freitas (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios dos Hospitais Perante a COVID-19 e a Gripe Sazonal Durante o Outono-Inverno de 2020/2021 (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Paulo Temido (1 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Paulo Varela (1 artigos publicados)
(1) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Paulo Vera-Cruz (1 artigos publicados)
(1) O Consentimento e a Recusa Esclarecidos na Cirurgia Endonasal Avançada: O Dilema Ético do Sacrifício do Olfacto na Cirurgia da Rino-Sinusite Crónica com Pólipos (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Paulo Viana (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Hiperestimulação Ovárica: Experiência de um Centro de Medicina da Reprodução 2005-2011 (Publicado em 2013-04-24)
(2) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Paulo Vieira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro A F Xavier (1 artigos publicados)
(1) Apoptose e reprodução humana. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro A. Laires (1 artigos publicados)
(1) Estimativas da População Portuguesa em Risco Elevado de Doença Grave por COVID-19 Devido à Idade e a Doenças Crónicas (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Pedro Abranches (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea. Uma doença rara em Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Abreu (8 artigos publicados)
(1) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(2) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(3) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(4) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(5) Alterações na Ressonância Magnética Preditoras da Conversão da Síndrome Clinicamente Isolada em Esclerose Múltipla (Publicado em 2016-11-30)
(6) Tratamento da Esclerose Múltipla com Natalizumab: Análise de Uma Coorte Hospitalar (Publicado em 2014-08-25)
(7) Prevalência da Disfunção Autonómica em Doentes com Esclerose Múltipla (Publicado em 2015-02-27)
(8) Doença de Whipple e sistema nervoso central. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Afonso (2 artigos publicados)
(1) Conciliação Trabalho-Família na Profissão Médica: Um Estudo Exploratório (Publicado em 2019-11-04)
(2) Alterações do sono na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Aguiar (10 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)
(2) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)
(3) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)
(4) Saúde Oral - Fatores de Não Adesão aos Cheques-Dentista: Um Estudo de Caso-Controlo (Publicado em 2018-06-29)
(5) Multimorbilidade e Gravidade da Doença Medida pelo Índice de Charlson em Doentes Hospitalizados Durante o Ano de 2015: Estudo Transversal (Publicado em 2019-02-01)
(6) Validação do Questionário Skindex-29: Versão Portuguesa (Portugal) (Publicado em 2018-09-28)
(7) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)
(8) Odds Ratio: Reflexão sobre a Validade de uma Medida de Referência em Epidemiologia (Publicado em 2013-10-31)
(9) Avaliação do Índice de Massa Corporal em Profissionais de Saúde dos Cuidados de Saúde Primários: um Estudo Transversal (Publicado em 2014-09-25)
(10) Aprendizagem ao longo da vida do médico: tradução e adaptação da escala de Jefferson. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Alberto Escada (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala Satisfaction with Amplification in Daily Life para o Português de Portugal (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Pedro Almeida (1 artigos publicados)
(1) Trombo Volumoso do Ventrículo Direito (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Pedro Alves (2 artigos publicados)
(1) Camuflagem Bipolar: Um Caso de Síndrome Cognitiva Afetiva do Cerebelo (Publicado em 2024-07-17)
(2) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Pedro Alves da Silva (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Pedro Amador (1 artigos publicados)
(1) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Amorim (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Pedro Andrade (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Diagnóstico e Tratamento da Infeção Não Complicada por Chlamydia trachomatis (Não- Linfogranuloma Venéreo) em Portugal (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Pedro Araújo (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Atilano Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Pedro Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Uso de Corticoterapia Sistémica nas Exacerbações Agudas da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica. Cochrane Database Syst Rev. 2014,9:CD001288 (Publicado em 2014-10-02)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Biomarcadores em Testes Rápidos para Guiar a Prescrição de Antibióticos em Doentes com Infecções Respiratórias Agudas nos Cuidados de Saúde Primários. Cochrane Database Syst Rev. 2014,11:CD010130 (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Pedro B Pessa (1 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Barata (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Pedro Barros (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Pedro Beleza (2 artigos publicados)
(1) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)
(2) Diaschisis cerebelosa cruzada reversa. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Boal Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Ensaio Clínico Randomizado para o Tratamento do Helicobacter pylori em Doentes Portugueses Naive: É o Tratamento Sequencial Superior ao Tratamento Triplo na Prática Clínica? (Publicado em 2017-03-31)
(2) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Pedro Branca (1 artigos publicados)
(1) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Pedro Brandão (2 artigos publicados)
(1) SINAS: Impacto na Melhoria da Qualidade em Cirurgia de Ambulatório num Centro Integrado de Cirurgia Ambulatório (Publicado em 2020-09-01)
(2) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Pedro Bravo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose multirresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Caldeira da Silva (2 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)
(2) Caracterização dos casos observados numa equipa de psiquiatria da infância e adolescência. Um estudo retrospectivo. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Pedro Caldeira Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Resiliência em crianças e adolescentes institucionalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Envenenamento por aranhas em Portugal: verdade ou mito? (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Carreiro Martins (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Pedro Carreiro-Martins (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Pedro Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Meningite por Streptococcus pyogenes num Paciente Pediátrico: Relato de Caso (Publicado em 2023-07-05)


Autor: Pedro Cavilhas (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Vertigem na Urgência Hospitalar (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Pedro Cintra (1 artigos publicados)
(1) Telepsiquiatria forense em portugal: algumas reflexões. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Coelho (4 artigos publicados)
(1) Errata a “A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes?” Pedro COELHO, Lara N. FERREIRA, Clara VITAL, José FRAGATA. Acta Med Port 2018 Jul-Aug;31(7-8):399-408 (Publicado em 2019-12-02)
(2) A Cirurgia de Substituição Valvular Aórtica Melhora a Qualidade de Vida dos Doentes? (Publicado em 2018-08-31)
(3) Padrão de Perda da Espessura da Camada de Fibras Nervosas da Retina na Síndrome Fetal-Alcoólica: Análise com Tomografia de Coerência Ótica de Domínio Espectral (Publicado em 2016-04-29)
(4) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Pedro Conde (1 artigos publicados)
(1) Deficiência de factor XI. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Correia Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)
(2) Normas de Orientação Clínica 2.0: Tradução das Tabelas 2 e 3 e do Apêndice 1 de Schünemann HJ et al. CMAJ. 2014; 186:E123-42. (Publicado em 2015-05-12)


Autor: Pedro Crespo (1 artigos publicados)
(1) Meningite Bacteriana Aguda como Doença Ocupacional (Publicado em 2014-08-28)


Autor: Pedro Câmara Pestana (4 artigos publicados)
(1) Potencial Aditivo das Redes Sociais: Um Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2022-10-24)
(2) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)
(3) Tentativa de Suicídio em Doente com Psicose Associada a Sibutramina (Publicado em 2022-03-02)
(4) Dez Conquistas nos 35 anos do Serviço Nacional de Saúde Português (1979 - 2015): Pensar Passado e Projetar Futuro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Pedro Damião (1 artigos publicados)
(1) Estudo OXIMAPA: Controlo da Hipertensão por MAPA e Associação com Síndrome da Apneia do Sono por Oximetria (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Pedro Dias (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Portuguesa e Contribuição para a Validação da Medida Views on Inpatient Care (VOICE) para Avaliação da Satisfação com o Internamento Psiquiátrico (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Pedro Duarte-Batista (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Pedro Escada (7 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)
(3) Validação do Questionário Otitis Media-6 para Português Europeu (Publicado em 2017-05-31)
(4) Epidemiologia da Vertigem na Urgência Hospitalar (Publicado em 2016-05-31)
(5) Qualidade de Vida das Crianças com Otite Média e Impacto da Colocação de Tubos de Ventilação Transtimpânicos numa População Portuguesa (Publicado em 2018-01-31)
(6) Radiofrequência no Tratamento da Epistaxis Refractária na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2018-01-31)
(7) Localização e Distribuição da Mucosa Olfactiva Humana nas Fossas Nasais (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Pedro Evangelista (2 artigos publicados)
(1) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)
(2) Angio-TC da doença carotídea ateromatosa. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Faria (1 artigos publicados)
(1) Análise por Sequenciação do Gene MYOC em Doentes com Glaucoma Primário de Ângulo Aberto da Região Centro de Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Pedro Farto e Abreu (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Pedro Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico da Espondilodiscite Tratada Cirurgicamente (Publicado em 2016-05-31)
(2) Tratamento Cirúrgico da Espondilodiscite Tuberculosa: Experiência de um Serviço de Ortopedia (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Pedro Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Fiabilidade e Validade do Questionário de Doença de Parkinson-39 e do Questionário de Qualidade de Vida na Doença de Parkinson (Publicado em 2017-05-31)
(2) Fracturas da face em idades pediátricas. Características da população portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Ferro Vilela (1 artigos publicados)
(1) Síndroma de Sturge-Weber revisitado. Avaliação das alterações morfológicas encefálicas por Tomografia Computorizada e Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Figueiredo (2 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)
(2) Dor lombar crónica inespecífica e função: estudo clínico no âmbito de uma consulta de medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Filipe Sousa (1 artigos publicados)
(1) Quimioembolização transarterial com partículas carregadas com doxorrubicina no tratamento do carcinoma hepatocelular. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Pedro Flores (1 artigos publicados)
(1) Hepatite Aguda de Origem Desconhecida em Crianças: Dois Casos num Hospital Português (Publicado em 2023-01-25)


Autor: Pedro Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Children’s Sleep Habits Questionnaire em Duas Sub-populações de Cabo Verde e Moçambique: Análise Exploratória e de Regressão (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Pedro Fontoura (1 artigos publicados)
(1) O Panorama da Investigação em Cuidados de Saúde Primários e a sua Relação com a Prática Clínica: Uma Análise Cientométrica (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Pedro Freitas (2 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(2) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Pedro Gama (1 artigos publicados)
(1) Endocardite a Streptococcus agalactiae: Manifestação Incomum de Mieloma Múltiplo (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Pedro Garcia (1 artigos publicados)
(1) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Gaspar (2 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)
(2) Contraceção em Adolescentes: Conhecimentos e Práticas em Portugal (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Pedro Gaspar da Costa (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)


Autor: Pedro Godinho (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Pedro Gomes (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: Pedro Gonçalo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Toxicidade Pulmonar Aguda Precoce Associada à Amiodarona (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Pedro Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Artropatia associada à cirrose biliar primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Graça (1 artigos publicados)
(1) A Prevalência de Pré-Obesidade/Obesidade nas Crianças do Ensino Pré-Escolar e Escolar na Autarquia de Vila Nova de Gaia, Portugal (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Pedro Grilo Diogo (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Pedro Henriques (5 artigos publicados)
(1) Dores osteo-articulares: um caso da doença da HbSC/alfa-talassémia. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome maligno dos neurolépticos: um caso raro de evolução prolongada. (Publicação sem data referida)
(3) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)
(4) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(5) Trombose de seios durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro J. Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Tentativas de Controlo do Peso na População Adulta Portuguesa: Prevalência, Motivos e Comportamentos (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Pedro L Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida em oncologia: dispositivo digital de recolha de dados. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro L. Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Qualidade do Consentimento Informado em Ensaios Clínicos de Fase III em Portugal: A Perspetiva dos Participantes (Publicado em 2024-07-19)
(2) Comparação do Desempenho do SF-6D e do EQ-5D em Diferentes Grupos de Doentes (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Pedro Lage (6 artigos publicados)
(1) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)
(2) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)
(3) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(4) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)
(5) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)
(6) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Laires (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Orais e Internamentos Atribuíveis à Diabetes em Portugal (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Pedro Lavado Carreira (2 artigos publicados)
(1) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(2) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Pedro Leuschner (2 artigos publicados)
(1) Recomendações para a Redução do Impacto Ambiental dos Inaladores em Portugal: Documento de Consenso (Publicado em 2024-09-02)
(2) Complexo de Von Meyenburg ou Metástases Hepáticas? Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Pedro Levy (5 artigos publicados)
(1) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)
(2) Adaptação para português da escala de Insight Marková e Berrios. (Publicação sem data referida)
(3) Intervenção precoce na psicose: período pré-psicótico. (Publicação sem data referida)
(4) Intervenção precoce na psicose: primeiro episódio psicótico e período crítico. (Publicado em 2011-02-28)
(5) Adaptação e validação da versão portuguesa da escala de adesão à terapêutica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Pedro Leão Neves (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Lopes (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Portadores de Talassémia em Indivíduos com Microcitose ou Hipocromia em Portugal (Publicado em 2023-03-10)
(2) Encefalite Autoimune Sem Anticorpo Identificado: Um Relato de Caso (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Pedro Lopes das Neves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Pedro Lopes Ferreira (14 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural da Escala “Problem Areas In Diabetes-5” (PAID-5) para Português Europeu (Publicado em 2023-07-27)
(2) Adaptação Cultural e Validação da Versão Portuguesa do Western Ontario Shoulder Instability Index (WOSI) (Publicado em 2022-07-01)
(3) Avaliação de Processo de um Estudo de Viabilidade de Metodologia Mista para Identificar Doentes Hospitalares com Necessidades de Cuidados Paliativos em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(4) Auto Perceção do Desempenho da Medicina Centrada na Pessoa em Medicina Geral e Familiar: Criação de Um Instrumento de Medição (Publicado em 2020-06-01)
(5) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)
(6) Satisfação Profissional nas Unidades de Saúde Familiar da Região Centro (Publicado em 2016-11-30)
(7) Instrumentos de Medição da Qualidade de Vida em Idade Pediátrica em Cuidados Paliativos (Publicado em 2015-08-31)
(8) Estudo de Fiabilidade da Escala de Capacidade de Controlo da Diabetes: Versão Breve (Publicado em 2015-03-30)
(9) Contributos para a Validação da Versão Portuguesa do EQ-5D (Publicado em 2013-12-20)
(10) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)
(11) Estudo Epidemiológico dos Locais de Morte em Portugal em 2010 e Comparação com as Preferências da População Portuguesa (Publicado em 2013-08-30)
(12) Medir qualidade de vida em cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)
(13) Criação da versão portuguesa do MOS SF-36. Parte I - Adaptação cultural e linguística. (Publicação sem data referida)
(14) Criação da versão Portuguesa do MOS SF-36. Parte II - Testes de validação. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Luís (1 artigos publicados)
(1) Leiomioma Cotiledonóide Dissecante do Útero: Um Diagnóstico Inesperado Após o Parto (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Pedro M Costa (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Machado (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Pedro Maia (1 artigos publicados)
(1) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Manata (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Pedro Manso (3 artigos publicados)
(1) Marcadores Bioquímicos do Primeiro Trimestre e Recém-Nascidos Leves para Idade Gestacional (Publicado em 2014-04-30)
(2) Chorionicity and Perinatal Complications in Twin Pregnancy. A 10 Years case Series (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma escamoso puro primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Marques (3 artigos publicados)
(1) Hipofisite Induzida por Ipilimumab: Desafios Diagnósticos e Terapêuticos (Publicado em 2015-10-07)
(2) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)
(3) Hipocalcemia Crónica por Anticorpos Anti-Recetor do Cálcio (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Pedro Marques da Costa (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Pedro Marques Pinto (1 artigos publicados)
(1) Risco de Apneia Obstrutiva do Sono Não Diagnosticada em Indivíduos Obesos no Contexto dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Pedro Marques Vidal (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida em doentes com cancro gastrintestinal: qual o impacto da nutrição? (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Martins (1 artigos publicados)
(1) Alergia a Medicamentos Reportada em Crianças que Frequentam Infantários (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Pedro Melo (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)


Autor: Pedro Melo Freitas (1 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Pedro Mendes-Bastos (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Pedro Mendes-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Mendonça (1 artigos publicados)
(1) Artrite Reumatóide em Doentes Submetidos a Terapêutica Biológica num Centro Terciário de Referenciação em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Pedro Miguel Sousa (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Pedro Miranda (1 artigos publicados)
(1) Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado aos Implantes Mamários: Duas Apresentações Clínicas Distintas (Publicado em 2022-05-18)


Autor: Pedro Moniz (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Montalvão (1 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)


Autor: Pedro Monteiro (4 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)
(2) Reinternamentos Hospitalares num Serviço de Pedopsiquiatria: Taxa de Readmissão e Fatores de Risco (Publicado em 2017-11-29)
(3) Síndrome cardio-renal: os desafios no tratamento da insuficiência cardíaca. (Publicação sem data referida)
(4) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Moreira (10 artigos publicados)
(1) A Influência da Obesidade na Atividade do Sistema Nervoso Central em Crianças em Idade Escolar no Norte de Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-05-02)
(2) Promovendo Mudanças Comportamentais Sustentáveis no Controlo do Peso Corporal (Publicado em 2014-01-09)
(3) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência de inadequação nutricional em crianças portuguesas. (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência de excesso de peso e obesidade em crianças e adolescentes Portugueses. (Publicação sem data referida)
(6) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)
(7) Influência da desejabilidade social na estimativa da ingestão alimentar através de um questionário de frequência de consumo. (Publicação sem data referida)
(8) Indice de massa corporal: sensibilidade e especificidade. (Publicação sem data referida)
(9) Ingestão nutricional e estimativa da densidade mineral óssea em adolescentes do sexo feminino. (Publicação sem data referida)
(10) Validade relativa de um questionário de frequência de consumo alimentar através da comparação com um registro alimentar de quatro dias. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Morgado (5 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)
(2) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)
(3) Minho Communication Assessment Scale: Desenvolvimento e Validação (Publicado em 2020-05-04)
(4) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(5) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Pedro Moura Guedes (1 artigos publicados)
(1) Dois Surtos de Escabiose num Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Pedro Moura-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Pedro Neto (1 artigos publicados)
(1) Cisto de Tarlov: definição, etiopatogenia, propedêutica e linhas de tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Neves (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Edema Unilateral da Língua com Inibidores da Enzima de Conversão da Angiotensina (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Pedro Norton (1 artigos publicados)
(1) Dois Surtos de Escabiose num Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Pedro Nunes (3 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) A criança imigrante num serviçode pediatría: que problemas sociais? (Publicação sem data referida)
(3) Ventilação não invasiva numa unidade de cuidados intensivos pediátricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Oliveira (4 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Lítio nas Águas de Consumo Públicas e Mortalidade por Suicídio em Portugal: Primeira Abordagem (Publicado em 2019-02-01)
(3) Osteotomia a Baixa Rotação sem Irrigação Versus Alta Rotação com Irrigação: Estudo Experimental (Publicado em 2013-06-21)
(4) Efeitos do Ruído de Baixa Frequência de Alta Amplitude no Tecido Conjuntivo Perivasculo-Ductal da Glândula Parótida (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Pedro P Marques (1 artigos publicados)
(1) Artropatia associada à cirrose biliar primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Pechirra (2 artigos publicados)
(1) Programa Nacional de Vigilância da Gripe: Resultados da Atividade Gripal em Portugal na Época 2010/2011 (Publicado em 2012-11-12)
(2) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Pereira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Pereira Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de Processo de um Estudo de Viabilidade de Metodologia Mista para Identificar Doentes Hospitalares com Necessidades de Cuidados Paliativos em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Pedro Pessegueiro (2 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Berger: proposta de algoritmo terapêutico e factorespreditivos de insuficiência renal crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Pinto Leite (1 artigos publicados)
(1) O Internato de Formação Especializada em Neurocirurgia: Qual o Atual Panorama Nacional? (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Pedro Pinto Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Pedro Pita Barros (4 artigos publicados)
(1) As Desigualdades Socioeconómicas na Atribuição de Médicos de Família em Portugal estão a Diminuir? (Publicado em 2018-12-28)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(3) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)
(4) A Crise Económica em Médicos do Serviço Nacional de Saúde: Estudo Descritivo das Suas Perceções e Reações em Unidades de Saúde na Região da Grande Lisboa (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Pedro Ponce (3 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra a COVID-19 numa Rede de Clínicas de Hemodiálise em Portugal: Uma Experiência Promissora (Publicado em 2022-05-02)
(2) Alterações urinárias induzidas pelo esforço físico. (Publicação sem data referida)
(3) Cateterização das veias subclávias como acesso vascular para hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Póvoa (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Pedro Raimundo (2 artigos publicados)
(1) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)
(2) Risco cardiovascular em doentes com infecção por vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) Um Estudo Prospetivo de Doentes com Sintomas Persistentes após Infeção por SARS-CoV-2 Referenciados à Medicina Física e Reabilitação (Publicado em 2023-07-18)
(2) Uma família com uma doença rara. (Publicação sem data referida)
(3) Arterite temporal: confusão no diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Roquete (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Rosado (1 artigos publicados)
(1) Electroencefalograma interictal--sensibilidade e especificidade no diagnóstico de epilepsia. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Salvador (1 artigos publicados)
(1) Metemoglobinemia Após Ingestão de Paracetamol: Um Caso Clínico (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Pedro Sanchez (1 artigos publicados)
(1) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Santos Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Carcinoma Papilar Encapsulado Invasivo da Mama: Um Caso Clínico (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Pedro Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Sereno (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Tumor Abdominopélvico: Paraganglioma (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Pedro Silva (2 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)
(2) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Silva Cunha (1 artigos publicados)
(1) Duração dos Episódios de Fibrilhação Auricular e Implicações no Risco Tromboembólico (Publicado em 2015-10-23)


Autor: Pedro Silva Moreira (1 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)


Autor: Pedro Silva Vaz (1 artigos publicados)
(1) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Pedro Simões (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrosante após Mobilização e Infiltração Intrarticular do Ombro com Betametasona (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Pedro Simões Coelho (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Pedro Soares Branco (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Pedro Soares Pinto (1 artigos publicados)
(1) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Sousa (1 artigos publicados)
(1) Litíase vesical na lesão medular aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Sá Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Como Retomar a Atividade Cirúrgica Eletiva em Ortopedia durante a Pandemia COVID-19? (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Pedro Sá Moreira (1 artigos publicados)
(1) Gestão Integrada da Doença: Revisão Crítica das Experiências Estrangeiras e Portuguesa (Publicado em 2014-02-12)


Autor: Pedro Sá Pinto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Pedro Teotonio (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Pedro Tiago (1 artigos publicados)
(1) Cálculo da idade gestacional. Métodos e problemas. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Tiago Silva (2 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)
(2) Abordagem da menopausa nos cuidados de saúde primários. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Varanda (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Pedro Vasconcelos (3 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)
(3) Prescrição Antibiótica no Ambulatório em Doentes Pediátricos com Patologia Respiratória (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Pedro Viana Pinto (1 artigos publicados)
(1) Laceração da Artéria Uterina após Parto Auxiliado por Ventosa (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Pedro Videira Reis (1 artigos publicados)
(1) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Pedro Vilela (6 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(2) Um Caso de Provável Síndrome de Susac com Resposta Anedótica à Anfotericina: Implicações na Patogénese (Publicado em 2019-11-04)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)
(4) Tumor do sistema nervoso central secundário a radioterapia e quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(5) Dissecções arteriais cervicais e intra-cranianas: revisão da apresentação aguda clínica e imagiológica de 48 casos. (Publicação sem data referida)
(6) Lesões artério-venosas durais primárias intra-cranianas. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Von Hafe (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose primária associado a mieloma de cadeias leves kappa. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Xavier (2 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)
(2) Impacto clínico da ecografia entre as 10 e as 13 semanas de gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Pedro Zuzarte (1 artigos publicados)
(1) Psicofármacos na doença médica: cardiologia, nefrologia, hepatología. (Publicação sem data referida)


Autor: Perpétua Formisinhos (1 artigos publicados)
(1) Carraças associadas a patologias infecciosas em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Peter G. Lawlor (1 artigos publicados)
(1) O Tratamento da Dor Oncológica e a Utilização Idónea de Opióides (Publicado em 2015-06-08)


Autor: Peter Lawlor (1 artigos publicados)
(1) Associação da Intensidade de Dor no Tempo Até à Morte dos Doentes Oncológicos Referenciados aos Cuidados Paliativos (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Petra A. Thürmann (1 artigos publicados)
(1) Operacionalização para Portugal da Lista EU(7)-PIM para Identificação de Medicamentos Potencialmente Inapropriados nos Idosos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Philip Fortuna (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)


Autor: Piedade Sande Lemos (1 artigos publicados)
(1) Transformação Cavernosa da Veia Porta (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Pierpaolo Cusati (1 artigos publicados)
(1) Schwannoma Mesentérico, Má-rotação Intestinal e Divertículo Ileal: Uma Associação Única (Publicado em 2022-08-01)


Autor: Pierre Van Damme (1 artigos publicados)
(1) As Vacinas Salvam Vidas? Sim, Salvam! (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Pilar Acevedo (1 artigos publicados)
(1) Embolia de líquido amniótico. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Pilar de Quinhones Levy (1 artigos publicados)
(1) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)


Autor: Pilar Marquez (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Pilar Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Obstructive sleep apnea. Clinical and laboratory studies. (Publicação sem data referida)


Autor: Pilar Vicente (1 artigos publicados)
(1) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)


Autor: Plínio Lázaro Naves (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Prazeres Cleto (1 artigos publicados)
(1) Primeira determinação de prevalência de doença celíaca numa população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Preza Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Priscila Diaz (1 artigos publicados)
(1) Um Afrodisíaco Potencialmente Fatal: Intoxicação por Cantaridina (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Priscila Zonzini Ramos (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia Auditiva: Avaliação Clínica e Abordagem Diagnóstica (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Pureza Pinto (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi em doente com leucemia mielomonocítica crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Purificação Tavares (2 artigos publicados)
(1) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)
(2) Ehlers-Danlos syndrome type IV in association with a (c.970G>A) mutation in the COL3A1 gene. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Q Santos-Costa (1 artigos publicados)
(1) Os receptores das quimiocinas e a sua importância no ciclo replicativo do vírus da imunodeficiência humana: implicações clínicas e terapéuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Quirina Santos-Costa (1 artigos publicados)
(1) As quimiocinas e os seus receptores: características e funções fisiológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: R A Coelho (1 artigos publicados)
(1) Lupus band test: valor diagnóstico no lupus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: R A Marques (1 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)


Autor: R A Sousa (2 artigos publicados)
(1) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)
(2) Os vírus da imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: R Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Ecografia Doppler a côres. Aplicações Clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: R Almeida (9 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)
(2) Estado de mal epiléptico. (Publicação sem data referida)
(3) Metástases cerebrais. Revisão de uma populuao hospitalar. (Publicação sem data referida)
(4) Aspectos neuroquímicos da doença de Alzheimer. (Publicação sem data referida)
(5) Semiologia e classificação das mioclonias. (Publicação sem data referida)
(6) Fístulas carótido-cavernosas. Perspectivas de diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)
(7) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)
(8) Encefalomiopatias mitocondriais. (Publicação sem data referida)
(9) Doenças do movimento induzidas pela terapêutica com neurolépticos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Alves (5 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Acidentes com fogo de artifício. Lesões da mão na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)
(4) Diabetes mellitus após transplante renal. (Publicação sem data referida)
(5) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: R Amaral-Marques (3 artigos publicados)
(1) Linfangioleiomiomatose pulmonar. (Publicação sem data referida)
(2) Tuberculose extrapulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma pulmonar bronquíolo-alveolar. (Publicação sem data referida)


Autor: R Amorim (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)


Autor: R Anjos (2 artigos publicados)
(1) Sequestro pulmonar extra-lobar com fístula bronco-esofágica. (Publicação sem data referida)
(2) Atrésia da veia pulmonar comum. (Publicação sem data referida)


Autor: R Aun (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: R Avila (1 artigos publicados)
(1) Controlo da ventilação. (Publicação sem data referida)


Autor: R Badura (1 artigos publicados)
(1) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Bajanca (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: R Bento (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)


Autor: R Branco (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: R C Costa (1 artigos publicados)
(1) Padrões semiológicos tomodensitométricos de tumores hepáticos benignos. (Publicação sem data referida)


Autor: R C Sousa (1 artigos publicados)
(1) Hiperplasia benigna da prostata. Orientações e recomendações na prática clínica urológica. (Publicação sem data referida)


Autor: R C Susano (2 artigos publicados)
(1) Artrite reactiva por Giardia lamblia num doente com défice de IgA secretora. (Publicação sem data referida)
(2) Farmacovigilância: conceitos, objectivos e métodos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Caria (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: R Castro (1 artigos publicados)
(1) Ulceras genitais causadas por infecções sexualmente transmissíveis: actualização do diagnóstico e terapêuticas, e a sua importância na pandemia do VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: R Ceia (3 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)
(2) Possibilidades actuais da terapêutica cirúrgica no carcinoma hepatocellular. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo comparativo do funcionamento da vesícula biliar com ecografia e HIDA-CCK. (Publicação sem data referida)


Autor: R Coelho (2 artigos publicados)
(1) Transplante de medula óssea com incompatibilidade ABO major. Experiência da UTM do Centro de Lisboa do IPOFG. (Publicação sem data referida)
(2) Trombocitemia essencial. Terapêutica com alfa interferão. (Publicação sem data referida)


Autor: R Conceição (1 artigos publicados)
(1) Anorexia nervosa em doente com diabetes mellitus tipo I. (Publicação sem data referida)


Autor: R Conduto (1 artigos publicados)
(1) Doença de Whipple. (Publicação sem data referida)


Autor: R Corado (1 artigos publicados)
(1) Gravidez em mulheres com defeitos de fusão do tubo neural. A propósito de três casos com evolução diferente. (Publicação sem data referida)


Autor: R Correia (2 artigos publicados)
(1) Tifo murino em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações hidro-electrolíticas induzidas por ressecção prostática transuretral. (Publicação sem data referida)


Autor: R Costa e Sousa (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin. (Publicação sem data referida)


Autor: R Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: R Cruz (3 artigos publicados)
(1) Fístulas durais do andar anterior. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento endovascular de aneurismas dissecantes da artéria cerebral posterior. (Publicação sem data referida)
(3) Vascularização da base do crânio--revisão da literatura e casos ilustrativos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Côrte-Real (7 artigos publicados)
(1) Rickettsioses em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)
(3) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)
(5) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(6) Estudo comparativo de vários marcadores biológicos na infecção HIV1. (Publicação sem data referida)
(7) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: R da Luz (1 artigos publicados)
(1) Patologia oncológica num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: R de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: R de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Lupus eritematoso sistémico no idoso. (Publicação sem data referida)


Autor: R De Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma do baço. (Publicação sem data referida)


Autor: R Dias (2 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)


Autor: R Duarte (7 artigos publicados)
(1) Leque das malformações congénitas associadas às fissuras lábio alvéolo palatinas. (Publicação sem data referida)
(2) Necrose intestinal na criança. (Publicação sem data referida)
(3) Adenocarcinoma da ampola de Vater associado com neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(4) Livrem-me desta unha! Por favor! (Publicação sem data referida)
(5) Prevenção da diabetes mellitus insulino-dependente. (Publicação sem data referida)
(6) Queimaduras eléctricas na criança. Casuística de 3 anos. (Publicação sem data referida)
(7) A criança e a exposição a chumbo. Inquérito preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: R F Pais (1 artigos publicados)
(1) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: R Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Adenocarcinoma e carcinóide gástricos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Prevenção secundária no enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)
(2) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: R Ferro (1 artigos publicados)
(1) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: R Fleming (2 artigos publicados)
(1) Análise dos consumos de sangue em cirúrgias programadas. (Publicação sem data referida)
(2) Transfusão autóloga: dois anos de aplicação no serviço de imuno-hemoterapia do Hospital de Santa Maria. (Publicação sem data referida)


Autor: R Gama (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: R Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: R Gracias (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolias múltiplas associadas a défice de anti-trombina III. (Publicação sem data referida)


Autor: R Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Ventilação mecânica próximo dos grandes centros. Experiência de uma unidade de apoio perinatal. (Publicação sem data referida)


Autor: R Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: R Henriques (1 artigos publicados)
(1) Imunodeficiência primária por défice de ZAP-70. (Publicação sem data referida)


Autor: R Indelicato Zac (1 artigos publicados)
(1) Importância do sinal radiográfico de acúmulo fecal no ceco para o diagnóstico diferencial de apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: R L Humbel (1 artigos publicados)
(1) Infecção viral e fibromialgia. (Publicação sem data referida)


Autor: R L Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Preservação do fígado com uma nova solução de sacarose tamponada com fosfato. (Publicação sem data referida)


Autor: R Lagarto (1 artigos publicados)
(1) A histerossalpingografia no diagnóstico da endometriose pélvica. (Publicação sem data referida)


Autor: R Lebre (3 artigos publicados)
(1) Neoplasia de localização primária desconhecida. (Publicação sem data referida)
(2) Adenocarcinoma da ampola de Vater associado com neurofibromatose de von Recklinghausen. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma da artéria mesentérica superior. A propósito de dois casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Libório (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: R Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Gestão da qualidade em saúde. O modelo da European Foundation for Quality Management. (Publicação sem data referida)


Autor: R Lourenço (2 artigos publicados)
(1) Magnésio: revelância na fisiologia e clínica. 1a Parte: Homeostasia e perturbações no metabolismo do magnésio. (Publicação sem data referida)
(2) Albumina. Da fisiopatologia ao uso terapêutico. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Calado (1 artigos publicados)
(1) Programa de cuidados de saúde oral do Cartaxo. Avaliação do seu impacto. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Cunha (1 artigos publicados)
(1) Arterite de células gigantes (Doença de Horton): a propósito de 18 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: R M da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Doença de Behçet. Experiência de um serviço de medicina interna entre 1982 e 1991. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Fróz (1 artigos publicados)
(1) Tumor de Wilms. Avaliação dos factores de importância prognóstica em 22 casos tratados. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Gil da Costa (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: R M Gomes (2 artigos publicados)
(1) Infecção por Coxsackie B4, miopericardite e diabetes. (Publicação sem data referida)
(2) Hipercoagulabilidade neoplásica. A propósito de dois casos com Síndroma de Trousseau. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Lima (1 artigos publicados)
(1) Metastase cerebral como forma de apresentação de carcinoma basalóide do esófago. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Martins (1 artigos publicados)
(1) O colapso da válvula aórtica nas miocardiopatias dilatadas: estudo ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Pedrosa (1 artigos publicados)
(1) Síndromes paraneoplásicas neurológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Santos (2 artigos publicados)
(1) Febre reumática--recrudescência ou declínio? Análise dos internamentos num serviço de medicina com intervalo de 20 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Insuficiência cardíaca num serviço de medicina interna: estudo retrospectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Victorino (6 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)
(2) Anemia hemolítica autoimune e colite ulcerosa. (Publicação sem data referida)
(3) Colite pelo citomegalovirus na infecção pelo VIH. Considerações sobre o diagnóstico, terapêutica e complicações. (Publicação sem data referida)
(4) Leishmaniose visceral e infecção pelo HIV: problemas diagnósticos e terapêuticos. (Publicação sem data referida)
(5) Colite colagenosa: melhoria clínica e histológica após sulfasalazina e betametasona tópica. (Publicação sem data referida)
(6) Análise da seroprevalência da infecção pelo HIV1 e HIV2 em mulheres residentes numa área da cidade de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: R M Vieira (1 artigos publicados)
(1) Análise da histaminase plasmática em doentes esquizofrénicos e sua relação com paraâmetros clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Machado (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos vasculares iatrogénicos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Maia (2 artigos publicados)
(1) Doença de Urbach-Wiethe/proteinose lipoidica. (Publicação sem data referida)
(2) Ruptura vesical em criança com fenótipo de Ehlers-Danlos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Manaças (2 artigos publicados)
(1) A angiografia no diagnóstico da patologia vascular cerebral. Indicações actuais e controvérsias. (Publicação sem data referida)
(2) Flebectasia da jugular externa. (Publicação sem data referida)


Autor: R Marinheiro (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão Portal. A propósito de um caso clínico de longa evolução. (Publicação sem data referida)


Autor: R Marinho (4 artigos publicados)
(1) Colangiopatia auto-imune. (Publicação sem data referida)
(2) Terapêutica da hepatite crónica não-A, não-B com interferão alfa recombinado e factores que influenciam a resposta ao tratamento. (Publicação sem data referida)
(3) Infecções víricas em toxicodependentes de drogas endovenosas. Significado clínico e prognóstico. (Publicação sem data referida)
(4) Hepatite crónica: o espectro etiológico. Implicações para o tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: R Marques (2 artigos publicados)
(1) Sarcoma de Kaposi associado a infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(2) Envolvimento neurológico na pré-eclâmpsia/eclâmpsia: o papel da neuro-imagem. (Publicação sem data referida)


Autor: R Marques Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Hepatotoxicidade à levofloxacina. Risco aumentado em diabéticos? (Publicação sem data referida)


Autor: R Martins (3 artigos publicados)
(1) Inquéritos postais. Uma estratégia útil para o seguimento de doentes com acidente vascular cerebral? (Publicação sem data referida)
(2) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(3) Patologia cutânea em transplantados renais. (Publicação sem data referida)


Autor: R Massa (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico pré-natal das cardiopatias congénitas. Realidade actual no sul do país. (Publicação sem data referida)


Autor: R Matos (3 artigos publicados)
(1) Angiomixoma agressivo da vulva. (Publicação sem data referida)
(2) Biópsia e citologia endobrônquicas. Estudo comparativo. (Publicação sem data referida)
(3) Marcadores hepáticos numa população de clientes de tabernas. (Publicação sem data referida)


Autor: R Melo-Gomes (1 artigos publicados)
(1) Identificação de um período de vulnerabilidade isquémica renal pelo estudo da evolução dos indicadores de insuficiência renal aguda após cirurgia cardíaca sob circulação extra corporal. (Publicação sem data referida)


Autor: R Mesquita (1 artigos publicados)
(1) Sarcoma do Estroma Endometrial (SEE). Factores de prognóstico clínicos e patológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Moreno (4 artigos publicados)
(1) Movimento assistencial da unidade de cuidados intensivos polivalente do Hospital de Santo António dos Capuchos. (Publicação sem data referida)
(2) Doentes cirúrgicos e politraumatizados numa unidade de cuidados intensivos médica. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma do pulmão. Revisão da casuística de 12 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(4) Intoxicações numa unidade de cuidados intensivos polivalente. (Publicação sem data referida)


Autor: R N Rocha (1 artigos publicados)
(1) Manifestações neuropsiquiãtricas e vasculares no lúpus eritematoso disseminado. (Publicação sem data referida)


Autor: R Nunes (1 artigos publicados)
(1) Fenda superior do esterno. (Publicação sem data referida)


Autor: R O Soares (1 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn com expressão dermatológica invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: R P Reis (3 artigos publicados)
(1) A homocisteinemia como factor de risco de doença vascular cerebral. A importância da idade e dos nìveis de homocisteinemia. (Publicação sem data referida)
(2) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)
(3) A homocisteinemia como factor de risco de doença cerebrovascular precoce. (Publicação sem data referida)


Autor: R Pais (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)


Autor: R Pato (3 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)
(2) Influência da disfunção ventricular esquerda na dessaturação nocturna em doentes com bronquite crónica enfisema e PaO2 55-70 mmHg. (Publicação sem data referida)
(3) Corpos estranhos na árvore traqueobrônquica. Experiência de 12 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Pedrosa (2 artigos publicados)
(1) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)
(2) Neurobrucelose. Revisão de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Penha (1 artigos publicados)
(1) Mastoidites agudas na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: R Pereira (3 artigos publicados)
(1) Prevalência da doença carotídea oclusiva extracraneana. Estudo não-invasivo. (Publicação sem data referida)
(2) Fluxometria Doppler da circulação feto-materna: III--Ausência e inversão do fluxo diastólico na artéria umbilical. (Publicação sem data referida)
(3) Terapêutica endovascular em aneurismas cerebrais gigantes. (Publicação sem data referida)


Autor: R Pereirinha (1 artigos publicados)
(1) Tumores intramedulares. Estudo anatomo clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: R Portela (3 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)
(3) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: R Prisco (1 artigos publicados)
(1) Hematúria. (Publicação sem data referida)


Autor: R Proença (9 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome hemolítico-urémico. (Publicação sem data referida)
(3) Metástase palpebral reveladora de adenocarcinoma gástrico. (Publicação sem data referida)
(4) Será a acanthosis nigricans uma nova manifestação cutânea de infecção pelo vírus da imunodeficiência humana? (Publicação sem data referida)
(5) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)
(6) Mixoma da auricula esquerda. Apresentando-se por acidentes cerebro-vasculares de repetição. (Publicação sem data referida)
(7) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)
(8) Yersínia enterocolítica. Estudo da seroprevalência e apresentação de 3 casos clínicos. (Publicação sem data referida)
(9) Três anos de SIDA. Experiência do Hospital Curry Cabral com as infecções pelo HIV (1985-1988). (Publicação sem data referida)


Autor: R Ranchhod (1 artigos publicados)
(1) Amebíase hepática. (Publicação sem data referida)


Autor: R Rodrigues (5 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)
(2) Suturas de B-Lynch em hemorragia pos-parto. (Publicação sem data referida)
(3) Patologia cardíaca e gravidez. (Publicação sem data referida)
(4) Pancreatite aguda e gravidez. (Publicação sem data referida)
(5) Diagnóstico serológico de algumas doenças infecciosas. (Publicação sem data referida)


Autor: R Rosa (2 artigos publicados)
(1) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: R S Duarte (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia; conceito e diagnóstico de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: R S Gomes (1 artigos publicados)
(1) A coronariografia no doente ambulatório com angina de peito. (Publicação sem data referida)


Autor: R S Penha (1 artigos publicados)
(1) O diagnóstico precoce do neurinoma do acústico. (Publicação sem data referida)


Autor: R S Santos (1 artigos publicados)
(1) Gravidez em mães adolescentes. Estudo no Distrito de Beja 1986-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: R S Sarmento e Castro (1 artigos publicados)
(1) Infecções por micobactérias atípicas. (Publicação sem data referida)


Autor: R Santos (1 artigos publicados)
(1) Conceitos actuais em cirurgia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: R Seabra-Gomes (1 artigos publicados)
(1) Valor da prova de esforço na estratificação de risco após enfarte agudo do miocárdio. (Publicação sem data referida)


Autor: R Silva (1 artigos publicados)
(1) Hematomas orbitários post mortem. (Publicação sem data referida)


Autor: R Simões (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: R Soares (2 artigos publicados)
(1) Análise de mutações no gene BRCA1 em doentes com cancro da mama e/ou ovário em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: R Sotto-Mayor (3 artigos publicados)
(1) Doença pulmonar obstrutiva crónica. (Publicação sem data referida)
(2) Derrame pleural de etiologia não neoplásica num doente com uma forma rara de mieloma. (Publicação sem data referida)
(3) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: R Stone (1 artigos publicados)
(1) Doença de Berger na criança. Aspectos clínicos, laboratoriais e histológicos. Estudo colaborativo multicêntrico da Secção de Nefrologia Pediátrica da Sociedade Portuguesa de Pediatria. (Publicação sem data referida)


Autor: R Susano (5 artigos publicados)
(1) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)
(2) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)
(3) Impacto Económico de um Programa de Qualidade Assistencial em Antibióticos. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo epidemiológico sobre asma brônquica numa população escolar dos Açores (Faial). (Publicação sem data referida)
(5) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: R Sá (3 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(3) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: R T Marinho (1 artigos publicados)
(1) Vacinação contra a hepatite B. Oito anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: R Teotónio (1 artigos publicados)
(1) Linfoma primitivo do sistema nervoso central em doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: R Trindade (1 artigos publicados)
(1) Pólipo hiperplasiogénico do cólon. (Publicação sem data referida)


Autor: R V Osório (1 artigos publicados)
(1) Rastreio nacional da fenilcetonúria, hipotiroidismo congénito e hiperplasia congénita das suprarrenais. (Publicação sem data referida)


Autor: R Varela (2 artigos publicados)
(1) Abcesso tubo-ovárico. Análise de 20 casos. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez em mulheres com defeitos de fusão do tubo neural. A propósito de três casos com evolução diferente. (Publicação sem data referida)


Autor: R Vaz (2 artigos publicados)
(1) Craniofaringeomas. Aspectos clinicopatológicos em diferentes grupos etáirios. (Publicação sem data referida)
(2) Reconstrução da base anterior do crânio com o retalho de músculo frontal nas fístulas de líquido cefaloraquidiano. (Publicação sem data referida)


Autor: R Verissimo (2 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Escala de Alexitimia de Toronto de 20-itens--I. Adaptação linguística, validação semântica, e estudo de fiabilidade. (Publicação sem data referida)
(2) Expectativas de controle no contexto da personalidade. Ainda a propósito da estrutura factorial do IPC de Levenson. (Publicação sem data referida)


Autor: R Vieira (1 artigos publicados)
(1) Investigação em pedopsiquiatria. (Publicação sem data referida)


Autor: R Vilarta (1 artigos publicados)
(1) Análise multivariada da interação entre qualidade de vida e capacidades físicas em intoxicados ocupacionais por mercúrio. (Publicação sem data referida)


Autor: R Xavier (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: R. B. Carrington da Costa (1 artigos publicados)
(1) Intoxicações agudas por compostos organofosforados. (Publicação sem data referida)


Autor: R. Costa (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: R. Côrte-Real (2 artigos publicados)
(1) Comparative study of various biological markers in infection by HIV1. (Publicação sem data referida)
(2) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: R. Madureira (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose do sistema nervoso central e do músculo esquelético. (Publicação sem data referida)


Autor: Rafael Augusto Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Características de alcoólicos à adesão prolongada num programa ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Rafael Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Rafael Costa (1 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)


Autor: Rafael De Campos (1 artigos publicados)
(1) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Rafael Inácio (1 artigos publicados)
(1) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Rafael Lopez-Lopes (1 artigos publicados)
(1) Sintomas e Motivo para uma Visita Médica em Doentes com Cancro do Pulmão (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Rafael Pereira (1 artigos publicados)
(1) Análise da força de preensão de mulheres idosas: estudo comparativo entre faixas etárias. (Publicação sem data referida)


Autor: Rafael Rocha (1 artigos publicados)
(1) Recomendações para o Tratamento e Seguimento de Doentes com Febre Q (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Rafael Roque (1 artigos publicados)
(1) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Rafael Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Rafaela Campanha (1 artigos publicados)
(1) Reativação de Tuberculose Pulmonar: Causada pela Descida em Altitude? (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Rafaela Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Contribuições para a Validação da Versão em Português Europeu do Questionário Vascular Quality Of Life-6 para Doença Arterial Periférica (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Rafaela Pires (1 artigos publicados)
(1) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Rafaela Veríssimo (1 artigos publicados)
(1) Em Busca do Orientador de Formação Ideal (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Ralph Wright (2 artigos publicados)
(1) Preface (Publicação sem data referida)
(2) Chronic hepatitis. (Publicação sem data referida)


Autor: Ramazan Kozan (1 artigos publicados)
(1) Melanoma Maligno Anorretal Após Hemorroidectomia (Publicado em 2024-05-24)


Autor: Ramira Marques (1 artigos publicados)
(1) Pesquisa de sequências do cromossoma Y em indivíduos com síndroma de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: Ramiro Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ramiro Verissimo (2 artigos publicados)
(1) Avaliação psicométrica transcultural do questionário da alexitimia de Bermond-Vorst. (Publicação sem data referida)
(2) Inteligência emocional, apoio social e regulação afectiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ramiro Veríssimo (1 artigos publicados)
(1) Inteligência emocional: da alexitimia ao controlo emocional. (Publicação sem data referida)


Autor: Ramon Lamas (1 artigos publicados)
(1) Neuroendoscopia no tratamento da hidrocefalia obstrutiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Ramon Vizcaíno (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Ramona Mateos-Campos (1 artigos publicados)
(1) Usabilidade da APIMedOlder: Uma Aplicação Web para a Gestão de Medicamentos Potencialmente Inapropriados em Idosos (Publicado em 2024-09-02)


Autor: Raquel Almeida (1 artigos publicados)
(1) Estágio de investigação em nutrição: relevância para a prática clínica em medicina. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Raquel Amaral (1 artigos publicados)
(1) Deficiência mental casuística da unidade de desenvolvimento do Hospital de Dona Estefânia. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Ascensão (1 artigos publicados)
(1) A Generalização dos Resultados de Estudos Clínicos Através da Análise de Subgrupos (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Raquel Ascenção (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)


Autor: Raquel Barbosa (10 artigos publicados)
(1) Ataxia Espinocerebelosa Tipo 27B (SCA27B): Uma Ataxia Hereditária em Portugal (Publicado em 2024-10-11)
(2) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)
(3) Recomendações na Abordagem do Doente com Hidradenite Supurativa (Publicado em 2023-02-01)
(4) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(5) Estudo Unicêntrico Prospetivo de Avaliação Sistemática da Dor em Doentes Portugueses com Cancro da Próstata Metastizado (Publicado em 2017-11-29)
(6) Anquilose Estapedo-Vestibular: Estudo Retrospetivo de Cinco Casos em São Tomé e Príncipe (Publicado em 2017-10-31)
(7) Função Gonadal na Síndrome de Turner (Publicado em 2013-12-20)
(8) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)
(9) Reprodução Medicamente Assistida (Publicado em 2018-02-30)
(10) Medicamento Ozempic (Publicado em 2024-12-20)


Autor: Raquel Bastos (1 artigos publicados)
(1) Estudo da Prevalência de Anomalias Cromossómicas em Abortamentos Espontâneos ou Mortes Fetais (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Raquel Braga (1 artigos publicados)
(1) Repercussão da Pandemia de COVID-19 nos Serviços de Saúde e na Saúde Mental dos Profissionais dos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2022-07-27)


Autor: Raquel Cabral (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose primária associado a mieloma de cadeias leves kappa. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Cabrita (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Raquel Carmona Ramos (2 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)
(2) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Raquel Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Catarino (2 artigos publicados)
(1) Estudo do carcinoma de tipo nasofaringeo: introdução e perspectiva multidisciplinar. (Publicação sem data referida)
(2) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Coelho (7 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)
(2) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)
(3) Lúpus neonatal. (Publicação sem data referida)
(4) Prevenção primária da doença alérgica. (Publicação sem data referida)
(5) Microlitíase e tumor testicular. (Publicação sem data referida)
(6) Doença meningocócica oculta. (Publicação sem data referida)
(7) Aspectos da imunologia da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Costa (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Raquel Couto (1 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Raquel de Bragança (1 artigos publicados)
(1) Cistatina C: Um Marcador de Função Renal Promissor em Doentes com Lúpus Eritematoso Sistémico? (Publicado em 2015-06-03)


Autor: Raquel Dias (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Raquel Duarte (5 artigos publicados)
(1) Sintomas de Ansiedade e Depressão Durante a Pandemia de COVID-19: Uma Análise de Clusters em Residentes Portugueses (Publicado em 2023-08-01)
(2) Tuberculose Urinária: Graves Complicações Podem Ocorrer com um Diagnóstico Tardio (Publicado em 2015-06-04)
(3) Avaliação da Perda Auditiva em Doentes com Tuberculose Multirresistente (Publicado em 2015-01-26)
(4) Métodos diagnósticos em tuberculose. (Publicado em 2011-02-28)
(5) Lesão ulcerada do cego como forma de apresentação de tuberculose digestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Duro (1 artigos publicados)
(1) Rubéola Pós-Vacina Durante um Surto de Sarampo: Caso Clínico (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Raquel Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)
(2) Síndrome de hipersensibilidade aos antiepilépticos na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária da Comunidade (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Raquel G Martins (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose primária associado a mieloma de cadeias leves kappa. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Gil-Gouveia (2 artigos publicados)
(1) Um Caso de Provável Síndrome de Susac com Resposta Anedótica à Anfotericina: Implicações na Patogénese (Publicado em 2019-11-04)
(2) Controvérsias da Vacinação: A Propósito de Um Caso de Encefalomielite Aguda Disseminada em Adulto (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Raquel Gomes (1 artigos publicados)
(1) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Raquel Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Abordagem Multidisciplinar do Primeiro Caso Autóctone de Tularémia Notificado em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Raquel Gouveia (3 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)
(3) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Guiomar (6 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Ressurgimento do Vírus Sincicial Respiratório em Crianças: Atividade Epidémica Fora de Época em Portugal (Publicado em 2023-01-27)
(3) Validação do Questionário de Recuperação Bipolar para a População Portuguesa: Recuperação e Preditores em Pessoas com Perturbação Bipolar (Publicado em 2024-04-15)
(4) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(5) Programa Nacional de Vigilância da Gripe: Resultados da Atividade Gripal em Portugal na Época 2010/2011 (Publicado em 2012-11-12)
(6) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Henriques (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Corionicidade nas Complicações Perinatais da Gestação Gemelar (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Raquel João (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Raquel Lemos (1 artigos publicados)
(1) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Raquel M Seiça (2 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência primária da secreção de insulina de ilhéus isolados de ratos Goto-Kakizaki. Um modelo animal de diabetes tipo 2 não obesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Machado-Neves (1 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Raquel Mega (2 artigos publicados)
(1) Tumor Inflamatório Miofibroblástico da Via Biliar Principal (Publicado em 2022-02-07)
(2) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas Associadas à COVID-19: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Raquel Pimenta da Rocha (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Qualidade dos Registos de Medicação Prolongada: Estudo QMP (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Raquel Pires (1 artigos publicados)
(1) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Raquel Ribeiro-Silva (1 artigos publicados)
(1) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Robalo (2 artigos publicados)
(1) Fetomortalidade Tardia: Estudo Coorte de dez anos (Publicado em 2013-04-24)
(2) Um Caso Raro de Tumor Abdominopélvico: Paraganglioma (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Raquel Rocha Afonso (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Raquel Rosado e Silva (1 artigos publicados)
(1) As Alterações Climáticas e a (Re)Emergência de Doenças Transmitidas por Mosquitos nas Regiões Temperadas: Protocolo de uma Umbrella Review (Publicado em 2024-08-07)


Autor: Raquel Sabino (1 artigos publicados)
(1) Candida auris: Emergência Recente de um Fungo Patogénico Multirresistente (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Raquel Samões (2 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Raquel Sanches (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Testosterona na Melhoria do Desejo Sexual da Mulher Pós-Menopáusica: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Raquel Santos (3 artigos publicados)
(1) Os adolescentes no Hospital Santo André: que necessidades de saúde? (Publicação sem data referida)
(2) Raquitismo vitamina D dependente tipo II. (Publicação sem data referida)
(3) Fetopatia pelo uso de inibidores da enzima de conversão da angiotensina. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Seiça (2 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Precoce na População Pediátrica Infetada pelo VIH: Revisão da Literatura e Abordagem Clínica (Publicado em 2017-10-31)
(2) Obesidade: Paradigma da Disfunção Endotelial em Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Raquel Silva (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma Hepatocelular em Estádio Avançado com Metastização Múltipla e Trombose Vascular: Um Caso de Resposta Completa ao Sorafenib (Publicado em 2016-02-29)
(2) Síndroma de Sweet. Revisão de trinta e cinco casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Sá-Leão (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Raquel Tojal (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Raquel Tranquada (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Raquel Vaz (1 artigos publicados)
(1) Anemia na Doença Renal Crónica: da evidência à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Raquel Zenha (1 artigos publicados)
(1) Surdez Congénita ou Precocemente Adquirida: Do Rastreio ao Seguimento, um Retrato de Portugal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Raul Neto (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Raul Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Raúl Lobato de Faria (1 artigos publicados)
(1) Quimioterapia intensiva comsuporte hematopoiético autólogoem doentes com carcinoma da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Raúl Martins (2 artigos publicados)
(1) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)
(2) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: Raúl Moreira (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Raúl Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Crescimento e actividade fetal às 20-24 semanas de gestação(estudo preliminar). (Publicação sem data referida)


Autor: Rebeca Gomes (1 artigos publicados)
(1) Indicadores de Qualidade em Cirurgia de Ambulatório: Uma Revisão Bibliográfica Comparando a Realidade Portuguesa e o Contexto Internacional (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Regina Bispo (1 artigos publicados)
(1) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Regina Duarte (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte necrotizante pós-apendicite aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Regina F. Alves (1 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)


Autor: Regina Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Reis Duarte (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Renata Afonso (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)


Autor: Renata Barros (1 artigos publicados)
(1) Influência da desejabilidade social na estimativa da ingestão alimentar através de um questionário de frequência de consumo. (Publicação sem data referida)


Autor: Renata Cabral (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Renata Capistrano (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Renata de Sousa Alves (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Renata Dias (1 artigos publicados)
(1) Complexo de Von Meyenburg ou Metástases Hepáticas? Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Renata Margalho (1 artigos publicados)
(1) Adesão à HAART, qualidade de vida e sintomat ologia psicopat ológica em doentes infectados pelo VIH/SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: Renata Marques (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Renata Martello (1 artigos publicados)
(1) Retenção Urinária Como Manifestação de Hematocolpos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Renata Morais (1 artigos publicados)
(1) Estudo FATA: Prevalência de Fibrilhação Auricular e Terapêutica Antitrombótica nos Cuidados de Saúde Primários de um Concelho do Norte de Portugal (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Renata Ramalho (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)
(2) Papel do tecido adiposo e dos macrófagos no estado de inflamação crónica associada à obesidade: implicações clínicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Renata Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) DCIsão: Estudo Analítico sobre a Substituição de Prescrições nas Farmácias (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Renata Rossi (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade da sépsis meningocócica em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Renato Antunes dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Migração dos Jovens Médicos: O Caso dos Internos de Psiquiatria em Portugal (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Renato Franco (1 artigos publicados)
(1) Curso Breve de Competências de Comunicação Clínica: Estudo Multicêntrico (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Renato Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Renato Nunes (3 artigos publicados)
(1) Do Estado Vegetativo à Participação: A Amantadina Como Potenciadora do Programa de Reabilitação (Publicado em 2020-09-01)
(2) Espondilodiscite: experiência de cinco anos de um serviço de reabilitação. (Publicação sem data referida)
(3) Complicações da mastectomia: Linfedema do membro superior. (Publicação sem data referida)


Autor: Renato Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Doença de Creutzfeldt-Jakob: Apresentação Atípica de uma Doença Muito Rara (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Renato P. Munhoz (1 artigos publicados)
(1) Doenças Neurológicas nos Contos de Dalton Trevisan (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Renato Santos Silva (1 artigos publicados)
(1) O Teste do Reflexo Vermelho do Olho e a Leucocória na Criança (Publicado em 2024-07-29)


Autor: René D Martins (1 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)


Autor: Reyhan Ersoy (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Intervalo QT no Momento do Diagnóstico e Durante o Seguimento Clínico em Doentes com Acromegália (Publicado em 2014-08-29)


Autor: Ricardo Almendra (1 artigos publicados)
(1) Mortalidade por Suicídio nos Municípios de Portugal Continental: Evolução Espácio-Temporal entre 1980 e 2015 (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Ricardo Alves (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Metabólica em Portugal: Prevalência e Fatores Associados (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ricardo Araújo (1 artigos publicados)
(1) Necrose esofágica aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Baptista-Leite (2 artigos publicados)
(1) O Caminho para a Legalização Responsável e Segura do Uso de Cannabis em Portugal (Publicado em 2018-02-28)
(2) Medicamentos Biológicos e Biossimilares: Descontinuidades no Sistema de Farmacovigilância em Portugal (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Ricardo Bastos Leite (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Ricardo Bernardo (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ricardo Bianchi (1 artigos publicados)
(1) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Caiado (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Ricardo Capitão (2 artigos publicados)
(1) Tumor de Células de Leydig num Doente com Criptorquidia Contralateral: Uma Associação Rara (Publicado em 2021-02-01)
(2) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Ricardo Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Ricardo Castro (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco, Tempo de Internamento e Mortalidade Intra-Hospitalar de Infeções por Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina: Um Estudo Caso-Controlo (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Ricardo Castro Fonseca (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Mudança de Médico Assistente na Diabetes Mellitus Tipo 2: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Ricardo Castro-Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Ricardo Coentre (6 artigos publicados)
(1) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)
(2) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)
(3) Electroconvulsivoterapia: mitos e evidencias. (Publicação sem data referida)
(4) Psicofármacos na doença médica: cardiologia, nefrologia, hepatología. (Publicação sem data referida)
(5) Intervenção precoce na psicose: período pré-psicótico. (Publicação sem data referida)
(6) Intervenção precoce na psicose: primeiro episódio psicótico e período crítico. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Ricardo Correia de Abreu (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Ricardo Craveiro Costa (1 artigos publicados)
(1) Hepatite Aguda de Origem Desconhecida em Crianças: Dois Casos num Hospital Português (Publicado em 2023-01-25)


Autor: Ricardo Cruz (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Ricardo da Luz (2 artigos publicados)
(1) Indicadores (Outcomes) Primários e Secundários em Ensaios Clínicos Oncológicos: Definição e Usos (Publicado em 2014-08-04)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Dias (1 artigos publicados)
(1) O abuso sexual intra e extra-familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Encarnação (1 artigos publicados)
(1) Caracterização dos casos observados numa equipa de psiquiatria da infância e adolescência. Um estudo retrospectivo. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Ricardo Faustino (1 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Ricardo Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Antibioticoterapia na Otite Média Aguda da Criança. Cochrane Database Syst Rev. 2013;1:CD000219. (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ricardo Ferreira (1 artigos publicados)
(1) CoFI - Consenso Sobre Fórmulas Infantis: A Opinião de Peritos Portugueses sobre a Sua Composição e Indicações (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Ricardo Fonseca (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma Lobular Pleomorfico Invasivo da Mama Masculina: Um Diagnóstico Raro com Correlação Radio-Patológica (Publicado em 2022-03-07 — Atualizado em 2022-03-07)
(2) Pólipo Hiperplásico? Olhe com Atenção… O Impacto da Nova Classificação para os Pólipos Serreados (Publicado em 2014-06-30)
(3) Carcinoma da mama determinação da amplificação do HER2 por hibridação in situ de fluorescência (FISH). (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Freitas (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Adquirida no Hospital num Serviço de Medicina Intensiva: Estudo Prospectivo com Um Ano de Seguimento (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Ricardo Félix-Morais (1 artigos publicados)
(1) Aterosclerose Carotídea e Hipodensidades da Substância Branca: uma Relação Controversa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ricardo Gouveia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Perfis na Dependência de Internet em Adolescentes: Análise Taxonómica de Perfis Latentes (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ricardo Guedes (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Ricardo Gusmão (1 artigos publicados)
(1) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)


Autor: Ricardo Horta (2 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico em Portugal do Linfoma Anaplásico de Grandes Células Associado a Implantes Mamários: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-08-31)
(2) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ricardo Iglesio (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia de Trombose Venosa Profunda em Doentes com Traumatismo Cranioencefálico (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Ricardo J.O. Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Tempos de Resposta e Intervenções Extra-Hospitalar à Vítima de Trauma Major na Região Centro de Portugal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Ricardo Jorge (1 artigos publicados)
(1) Escleroterapia do varicocelo feminino. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Jorge Dinis-Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Mefedrona, a Nova Droga de Abuso: Farmacocinética, Farmacodinâmica e Implicações Clínicas e Forenses (Publicação sem data referida)
(2) Usos Lícito e Ilícito dos Fármacos (Publicado em 2014-12-30)
(3) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Ladeiras-Lopes (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Ricardo M Gusmão (1 artigos publicados)
(1) O peso das perturbações depressivas: aspectos epidemiológicos globais e necessidades de informação em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Macedo (1 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Ricardo Maia (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Transcultural do Pediatric International Knee Documentation Committee Score para Português (Publicado em 2022-09-21)


Autor: Ricardo Marinho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Ricardo Marques (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Ricardo Martins Delgado (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Prescrição Não-médica versus Prescrição Médica para a Gestão de Doenças Agudas e Crónicas em Cuidados de Saúde Primários e Secundários. Cochrane Database Syst Rev. 2016;11:CD011227. (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Ricardo Maré (1 artigos publicados)
(1) Degenerescência Walleriana pós-enfarte: um novo factor prognóstico? (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Matos (2 artigos publicados)
(1) Hematoma Intramural Gigante do Colon em Doente com Inibidor do Factor VIII Adquirido (Publicado em 2019-09-02)
(2) Hematoma Timpânico em Doente sob Rivaroxabano: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ricardo Mauricio Malagón Reyes (1 artigos publicados)
(1) Experiência da Bolsa MALA no Tratamento do Abdomén Aberto numa Unidade de Cuidados Intensivos Obstétricos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Ricardo Miguel Capitão (1 artigos publicados)
(1) Défice de Vitamina B12 na Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Ricardo Miguel Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Perceção e Atitudes Sobre Prescrição Racional Durante a Formação Médica: Resultados de Grupos Focais com Estudantes de Medicina e Médicos Internos (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Ricardo Morais (1 artigos publicados)
(1) Como Funciona o Xénon: Mecanismos de Neuro e Cardioprotecção (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ricardo Neto (2 artigos publicados)
(1) Anemia na Doença Renal Crónica: da evidência à prática clínica. (Publicação sem data referida)
(2) Nefrotoxicidade dos antivíricos. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Nogueira (1 artigos publicados)
(1) Papel da Ecografia de Alta Resolução na Avaliação dos Candidatos a Tiroidectomia Endoscópica Trans-Oral por Acesso Vestibular (TOETVA) (Publicado em 2023-03-01)


Autor: Ricardo Oliveira Santos (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Parreira (1 artigos publicados)
(1) Vírus Zika: Revisão para Clínicos (Publicado em 2015-12-03)


Autor: Ricardo Peralta (1 artigos publicados)
(1) Vacinação Contra a COVID-19 numa Rede de Clínicas de Hemodiálise em Portugal: Uma Experiência Promissora (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Ricardo Pereira (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia de Epilepsia Ressectiva e Respetivos Diagnósticos Histopatológicos: Estudo de Coorte Retrospectivo (Publicado em 2022-09-15)
(2) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Ricardo Pinto (1 artigos publicados)
(1) Abordagem à Infeção pelo Vírus Citomegálico em Doentes Submetidos a Transplante Alogénico de Progenitores Hematopoiéticos (Publicado em 2024-07-15)


Autor: Ricardo Pires (1 artigos publicados)
(1) Factores de Prognóstico após Ressecção de Metástases Hepáticas de Cancro (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ricardo Rangel (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional e o Impacto do Actual Rastreio (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ricardo Santos (2 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Contributos para a Validação da Escala Nijmegen Cochlear Implant Questionnaire (NCIQ) para o Português Europeu (Publicado em 2022-06-07)
(2) Adaptação e Validação para Português Europeu das Escalas Categories Auditory Performance-II e Infant-Toddler Meaningful Auditory Integration Scale em Crianças com Implante Coclear (Publicado em 2024-03-18)


Autor: Ricardo Soares dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Ricardo Sousa (2 artigos publicados)
(1) Inflamação na Cicatriz BCG após Primeira Dose de Vacina mRNA Anti-SARS-CoV-2 (Publicado em 2022-09-19)
(2) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Ricardo São Simão (1 artigos publicados)
(1) Impacto de Valores Analíticos Pré-Operatórios na Taxa de Mortalidade Pós-Operatória de Fraturas Intertrocantéricas (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Ricardo Taipa (4 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)
(2) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(3) Neuropatia da Doença de Hansen: Um Diagnóstico a Considerar na Investigação da Neuropatia Periférica (Publicado em 2015-06-08)
(4) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Ricardo Teixeira (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Ricardo Vicente (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Ricardo Vieira (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: Diagnóstico e Hipóteses de Tratamento (Publicado em 2017-05-31)
(2) Dermatoses Específicas da Gravidez (Publicado em 2013-10-31)
(3) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Ricardo-Manuel Delgado (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Reabilitação Cardíaca Baseada no Exercício na Doença Arterial Coronária. Cochrane Database Syst Rev. 2016;1:CD001800 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Richard C Semelka (2 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)
(2) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Richard Lane (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Consciência Emocional numa Perspectiva Cognitivo--Desenvolvimentista: Estudos da Adaptação Portuguesa da Escala de Níveis de Consciência Emocional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Rita Abril (1 artigos publicados)
(1) Controlo Sintomático nos Doentes em Fim de Vida (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Rita Alçada (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rita Araújo (2 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(2) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Rita Belo Morais (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Boaventura (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Terapêutica Moduladora da CFTR na Infeção Pulmonar Crónica em Doentes com Fibrose Quística (Publicado em 2023-09-23)


Autor: Rita Bouceiro Mendes (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Rita Calado (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Nutcracker. Hematúria sem diagnóstico? (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Capela (1 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Rita Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Filhos de Mães com Doença de Graves: Experiência de 15 Anos de uma Unidade de Endocrinologia Pediátrica (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Rita Cardoso Francisco (1 artigos publicados)
(1) Atrofia muscular espinhal: análise descritiva de uma série de casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Carvalheira-dos-Santos (1 artigos publicados)
(1) Análise da Revisão Cochrane: Reabilitação Cardíaca Baseada no Exercício na Doença Arterial Coronária. Cochrane Database Syst Rev. 2016;1:CD001800 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Rita Carvalho Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Rede Médicos-Sentinela como Instrumento de Vigilância em Saúde [Pública] (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Rita Castro (1 artigos publicados)
(1) Estudo dos Fatores Sociodemográficos Associados à Aquisição de Infeções Sexualmente Transmissíveis em Estudantes Estrangeiros em Intercâmbio Universitário em Portugal (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Rita Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Corte-Real (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Rita Costa (1 artigos publicados)
(1) Coadministração de Albumina e Furosemida na Insuficiência Cardíaca Aguda com Resistência aos Diuréticos (Publicado em 2023-02-10)


Autor: Rita de Sousa (4 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Surto de Infeção em Portugal por Parechovirus Genótipo 3 em Pequenos Lactentes (Publicado em 2021-10-01)
(3) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(4) Sobre a realidade da febre escaro-nodular em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Dias (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica de Articulação Nativa em Adultos: Estudo Retrospetivo de Nove Anos num Hospital Universitário Português (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Rita Eiriz (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Qualidade dos Registos de Medicação Prolongada: Estudo QMP (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Rita Faria (2 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)
(2) Espondilodiscite: que etiologia? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Rita Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 em idade pediátrica: o que vigiar? (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Fernandes Sousa (1 artigos publicados)
(1) Lesões Fibro-ósseas Craniofaciais Benignas com Quistos Ósseos Aneurismáticos Associados (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Rita Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)
(2) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Ferro-Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Sífilis: Prevalência num Hospital de Lisboa (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Rita Filipe (2 artigos publicados)
(1) Uso de Benzodiazepinas em Programa de Manutenção Opióide em Portugal: Riscos e Características Clínicas (Publicado em 2021-03-01)
(2) Saúde Oral - Fatores de Não Adesão aos Cheques-Dentista: Um Estudo de Caso-Controlo (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Rita Fleming (1 artigos publicados)
(1) Utilização de sangue em cirurgias programadas. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Rita Flores (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Rita Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Rita Fontes de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da Monitorização Eletrónica nas Infeções Associadas aos Cuidados de Saúde: O Papel da Plataforma HViTAL (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Rita Gaio (1 artigos publicados)
(1) Sintomas de Ansiedade e Depressão Durante a Pandemia de COVID-19: Uma Análise de Clusters em Residentes Portugueses (Publicado em 2023-08-01)


Autor: Rita Gameiro (1 artigos publicados)
(1) Dermatoses Específicas da Gravidez (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rita Gameiro dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Referenciação Precoce para Cuidados Paliativos: O Racionamento dos Cuidados Eficientes de Saúde em Doentes Oncológicos (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Rita Gerivaz (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Rita Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Rita Grossinho Reis (1 artigos publicados)
(1) Requisição de Análises de “Rotina” em Medicina Geral e Familiar: Um Estudo Observacional Transversal Analítico Baseado na Prática em Portugal (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Rita Guerreiro (2 artigos publicados)
(1) A Era da Multirresistência: Incidência em Dez Anos Numa Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2020-03-02)
(2) As quimiocinas e os seus receptores: características e funções fisiológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Laiginhas (3 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)
(2) O Impacto da Pandemia COVID-19 no Internato de Formação Específica de Oftalmologia em Portugal (Publicado em 2020-10-01)
(3) Lesões em Jovens Jogadores Portugueses de Futebol Amador: Estudo Prospetivo Descritivo Durante Seis Meses (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Rita Lameiras (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Vertigem na Urgência Hospitalar (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Rita Lermann (1 artigos publicados)
(1) Fitas suburetrais transobturadoras na incontinência urinária de esforço feminina: resultados a médio prazo. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Lopes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Rita Lopes Silva (1 artigos publicados)
(1) Desafios no Diagnóstico e Tratamento da Esclerose Múltipla Pediátrica (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Rita Luz (2 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)
(2) Carcinossarcoma Uterino: Características ClinicoPatológicas e Fatores de Prognóstico (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Rita Magriço (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Rita Manso (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Rita Marques (3 artigos publicados)
(1) Análise de Sobrevida de Kaplan-Meier: Fundamentos Práticos para Clínicos (Publicado em 2024-04-01)
(2) Utilizadores Frequentes da Urgência Pediátrica: Conhecer, Intervir e Analisar - Um Estudo Piloto (Publicado em 2020-05-04)
(3) Sarcoidose em adolescente. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Martins (2 artigos publicados)
(1) Uma Forma Rara de Hemoperitoneu na Gravidez (Publicado em 2022-01-03)
(2) Encefalopatias Epilépticas Infantis: O Novo Paradigma do Diagnóstico Genético (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Rita Matos (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência da Infecção por SARS-CoV-2 em Portugal em Maio-Julho de 2020: Resultados do Primeiro Inquérito Serológico Nacional (ISNCOVID-19) (Publicado em 2021-02-01)
(2) Hamartomas pulmonares. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Medeiros (2 artigos publicados)
(1) Gravidez e Hemodiálise: A Propósito de uma Gravidez Gemelar Bem Sucedida (Publicado em 2021-01-04)
(2) Prevenção da Infeção pelo Vírus do Papiloma Humano. Para Além do Cancro do Colo do Útero: Uma Breve Revisão (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Rita Meireles (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Linguística do BREAST-Q para Português Europeu (Publicado em 2022-07-05)


Autor: Rita Moinho (1 artigos publicados)
(1) A Importância da Referenciação Precoce na Falência Hepática Aguda Pediátrica (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Rita Moiron Simões (4 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Rita Monteiro (4 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)
(2) Paraquatúria negativa não exclui intoxicação fatal por paraquat. (Publicação sem data referida)
(3) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(4) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Navarro (3 artigos publicados)
(1) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)
(2) Efectividade do rastreio, análise de conceitos e atitudes perante o síndrome metabólico: um estudo em doentes bipolares da consulta de psiquiatria do Hospital Santa Maria. (Publicação sem data referida)
(3) Club drugs: Um Novo Perfil de Abuso de Substâncias em Adolescentes e Jovens Adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita P. Costa (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação da Clinician Administered PTSD Scale (CAPS-CA-5) em Crianças e Adolescentes Portugueses (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Rita Paraíso (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Rita Passos (1 artigos publicados)
(1) Intoxicação Aguda por Ferro: Um Caso de Falência Hepática Fulminante (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Rita Patarrão (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Rita Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Bouveret: Apresentação de Um Caso Clínico e Breve Revisão da Literatura (Publicado em 2024-05-04)


Autor: Rita Perez (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Rita Pichel (1 artigos publicados)
(1) Dor Crónica Pós-Hernioplastia Inguinal em Regime de Ambulatório: Estudo de Coorte Retrospetivo (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Rita Pimenta (2 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas das Doenças Cardiovasculares (Publicado em 2022-06-20)
(2) Manifestações Cutâneas da Diabetes Mellitus e Pré-Diabetes (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Rita Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Rita Prayce (1 artigos publicados)
(1) Delirium: O 7º Parâmetro Vital? (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Rita Rapazote (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Rita Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Rita Rodrigues Antão (1 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Rita Roque (3 artigos publicados)
(1) Cirurgia conservadora no tumor sólido pseudopapilar do páncreas. (Publicação sem data referida)
(2) Metástases esplénicas no adenocarcinoma seroso do ovário. (Publicação sem data referida)
(3) Colecistectomia laparoscópica: cirurgia de ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Roquette (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Cardiopatias Congénitas em Portugal em 2015: Dados do Registo Nacional de Anomalias Congénitas (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Rita Rosado Santos (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico Pré-natal de Lisencefalia Associada a Variante Bialélica Patológica do Gene COQ2 (Publicado em 2022-09-28)


Autor: Rita Sales (1 artigos publicados)
(1) Psoríase e Doença Cardiovascular (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rita Santa-Bárbara (1 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Rita Santos (1 artigos publicados)
(1) Hipocalcemia Crónica por Anticorpos Anti-Recetor do Cálcio (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Rita Sebastião (1 artigos publicados)
(1) Caracterização e Evolução dos Internamentos Evitáveis em Portugal: Impacto de Duas Abordagens Metodológicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: Rita Silva (3 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)
(2) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)
(3) Anemia de células falciformes e acidente vascular cerebral: uma história evitável. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Sousa (13 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)
(2) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)
(3) Reinternamentos numa Enfermaria de Pediatria: A Experiência de Onze Anos de um Hospital Português (Publicado em 2022-07-01)
(4) Carcinoma Sebáceo da Vulva: Um Diagnóstico Inesperado e Revisão da Literatura (Publicado em 2022-01-03)
(5) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(6) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala Satisfaction with Amplification in Daily Life para o Português de Portugal (Publicado em 2017-02-27)
(7) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)
(8) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(9) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)
(10) Quistos neuroepiteliais intra-parenquimatosos: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)
(11) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(12) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)
(13) Síndrome de hipotensão espontânea do líquor. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Sá Machado (1 artigos publicados)
(1) Carga e Tendências dos Episódios Hospitalares de Infeções Graves por Rotavírus e Gastroenterite Aguda Grave em Crianças com Menos de Cinco Anos, em Portugal Continental (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Rita Tenreiro (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Rita Theias Manso (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Rita Tomás (1 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Vale Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Vigilância Intensiva do Carcinoma Colo-Rectal após Tratamento de Intenção Curativa (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Rita Valente (2 artigos publicados)
(1) Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2020-06-01)
(2) Errata ao artigo “Parto por Cesariana em Grávida com COVID-19: O Primeiro Caso Descrito em Portugal”, publicado em Acta Med Port 2020 Jun;33(6):429-431 (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Rita Valença-Filipe (1 artigos publicados)
(1) Importância do Correcto e Atempado Envio de Doentes a Centros de Referência (Publicação sem data referida)


Autor: Rita Valsassina (2 artigos publicados)
(1) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)
(2) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Rita Vaz (1 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre Choque na Sala de Emergência (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Rita Ventura (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Rita Vieira de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)


Autor: Rita Vilar Queirós (1 artigos publicados)
(1) Redução do Estigma Face à Doença Mental Após Frequência de Aulas de Psiquiatria em Estudantes de Medicina Portugueses (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Robert Utsman (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Roberta Espínola Santos (1 artigos publicados)
(1) Ultra-sonografia pré-natal no diagnóstico de aneurisma da veia de Galeno. (Publicação sem data referida)


Autor: Roberta Paula (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Roberto A Lourenço (1 artigos publicados)
(1) O CAMDEX-R e o diagnóstico de demência no Brasil: tradução e adaptação transcultural de entrevista com acompanhante. (Publicação sem data referida)


Autor: Roberto Carlos Burini (1 artigos publicados)
(1) Associação do padrão de ingestão lípidica com a qualidade da dieta, resistência insulínica e homocisteinemia em adultos. (Publicação sem data referida)


Autor: Roberto Estêvão (1 artigos publicados)
(1) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Roberto Palma dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Roberto Roncon de Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das Alterações Hemodinâmicas em Pacientes com Diagnóstico de Doença de Buerger (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Roberto Roncon-Albuquerque (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose primária associado a mieloma de cadeias leves kappa. (Publicação sem data referida)


Autor: Roberto S. Costa (1 artigos publicados)
(1) Ultra-estrutura do rim na deficiência de colina experimental. (Publicação sem data referida)


Autor: Robson Araújo (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Robson L O Amorim (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Rocío Navas-Arrebola (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rodolfo Silva (2 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Rodrigo Andrade (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Anorexia Nervosa: A Importância da Evolução da Doença no Prognóstico (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Rodrigo Athayde Nemésio (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Robótica em Patologia Colorretal: Análise dos Primeiros Três Anos de Atividade num Hospital do Serviço Nacional de Saúde em Portugal (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Rodrigo Feteira-Santos (1 artigos publicados)
(1) Análise Mensal da Taxa de Mortalidade Infantil em Portugal durante a Pandemia de COVID-19: Perceções a partir da Monitorização Contínua (Publicado em 2024-03-20)


Autor: Rodrigo Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Rodrigo Oom (1 artigos publicados)
(1) Corpo Peritoneal Livre Gigante: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Rodrigo Sousa (4 artigos publicados)
(1) O Impacto da Pandemia COVID-19 na Saúde Infantil em Portugal: O Relato dos Pais (Publicado em 2021-05-02)
(2) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)
(3) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)
(4) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Rodrigo Vicente (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Rogério Barroso (1 artigos publicados)
(1) Fracturas Femorais Atípicas e o Tratamento com Bifosfonatos: É um Factor de Risco? (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Rogério Beato (1 artigos publicados)
(1) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)


Autor: Rogério T. Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)


Autor: Romeu Cruz (5 artigos publicados)
(1) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)
(2) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)
(3) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)
(4) Malformação aneurismática da veia de galeno no adulto. (Publicação sem data referida)
(5) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: Romeu Mendes (2 artigos publicados)
(1) Envelhecimento e pressão arterial. (Publicação sem data referida)
(2) Actividade física e saúde pública: recomendações para a prescrição de exercício. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Romeu Pinho (1 artigos publicados)
(1) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rosa Begonha (2 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)
(2) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Branca (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Rosa Cardiga (1 artigos publicados)
(1) Dilemas de diagnóstico de linfadenite necrotizante (doença de Kikuchi-Fujimoto). (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Espanca (1 artigos publicados)
(1) Obesidade em idade pré-escolar - cedo demais para pesar demais! (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Gallego (1 artigos publicados)
(1) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Estudo clínico, multicêntrico, aberto para avaliar a eficácia e a tolerância do sildenafil no tratamento de doentes com disfunção eréctil. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Rosa Grangeia (3 artigos publicados)
(1) Psicose Associada a Produtos de Ervanária: Perturbação Delirante Orgânica de Carácter Iatrogénico (Publicado em 2021-06-30)
(2) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(3) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Guimarães (1 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Jorge (1 artigos publicados)
(1) Doença de Weber-Christian: paniculite sistémica de etiologia desconhecida. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Lomelino Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Abordagem Cirúrgica da Deficiência de Células Límbicas Bilateral (Publicado em 2023-02-07)
(2) Idade Materna Avançada: Desfechos Adversos da Gravidez, Uma Meta-Análise (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Rosa M Santos (2 artigos publicados)
(1) Alterações da morfologia do ilhéu de Langerhans na evolução da síndrome diabética num modelo animal de diabetes tipo 2. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência primária da secreção de insulina de ilhéus isolados de ratos Goto-Kakizaki. Um modelo animal de diabetes tipo 2 não obesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Maria Batista (1 artigos publicados)
(1) Apreciação da qualidade individual ou do serviço utilizando os GDHS na versão 2000. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Marina Afonso (1 artigos publicados)
(1) Ansiedade em Meio Clínico: Construção de uma Escala para Estudantes de Medicina (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Rosa Martins (3 artigos publicados)
(1) O Desempenho das Curvas do Intergrowth 21st no Diagnóstico de Leve e Grande para a Idade Gestacional em Recém-nascido de Termo e Pré-termo (Publicado em 2020-01-03)
(2) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)
(3) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Oliveira (2 artigos publicados)
(1) Clínica do Antibiótico: Dois Anos de Experiência em Outpatient Parenteral Antimicrobial Therapy num Hospital Português (Publicado em 2019-09-02)
(2) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rosa Pina (2 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Associado a Anticorpos Anti-Receptor da Hormona TSH com Ação Bloqueadora Determinada In Vitro (Publicado em 2015-09-11)
(2) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Hemoperitoneu Espontâneo na Gravidez (Publicado em 2019-11-04)
(2) Antibiomania: um episódio de mania induzido por claritromicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Saavedra (1 artigos publicados)
(1) Crenças e atitudes dos profissionais face à violência conjugal: estudos com profissionais de saúde, polícias e profesores. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Versões Validadas em Português do Alcohol Use Disorders Identification Test: Protocolo de Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Rosa Silva (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Fenotípica de uma Família Causada pela Mutação no ADN Mitocondrial A3243G (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Rosa Sousa (1 artigos publicados)
(1) Anemia de Fanconi: diagnóstico citogenético de 40 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Sá (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosa Teodósio (1 artigos publicados)
(1) Problemas de Saúde Durante e Após a Viagem: Um Estudo Observacional Prospetivo Numa Consulta de Viajante em Portugal (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Rosalina Barroso (2 artigos publicados)
(1) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)
(2) Características de Recém-Nascidos Filhos de Mães com Infecção por SARS-CoV-2 num Hospital Português (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Rosalinda Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Corticoterapia na Síndrome de HELLP (hemólise, enzimas hepáticos elevados e trombocitopenia). (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez em mulheres submetidas a transplante renal. (Publicação sem data referida)
(3) Embolia de líquido amniótico. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosana Dias (1 artigos publicados)
(1) AnsT-19: Desenvolvimento e Validação de uma Escala de Avaliação da Ansiedade dos Médicos de Família em Teleconsulta (Publicado em 2023-01-20)


Autor: Rosana Garcia (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da Cárie Dentária de Doentes Diabéticos Tipo 1 Tratados com Bomba Infusora de Insulina (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Rosana Maia (1 artigos publicados)
(1) Tromboembolismo Venoso e Pulmonar no Contexto da Neoplasia Pulmonar: Manifestações Clínicas, Fatores de Risco e Prognóstico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Rosana T Ramos (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosangela Bertelli (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a actividade física, envelhecimento e demência. (Publicação sem data referida)


Autor: Roseli Teixeira Gomes (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 - uma evolução maligna em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosete Nogueira (2 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica: uma patologia emergente em pediatría. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo retrospectivo da patologia mamária: diagnóstico por biópsia aspirativa e correlação cito-histológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Roswitha Bauerle (1 artigos publicados)
(1) Esferocitose hereditária--prevalência dos défices proteicos da membrana do eritrócito. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Rosália Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Demência frontotemporal: que entidade? (Publicação sem data referida)
(2) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Abrunhosa (2 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(2) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Rosário Amaral (1 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil e juvenil. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Cunha (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da Miopatia Necrotizante Induzida por Estatinas: Contribuição dos Anticorpos Anti-HMGCR (Publicado em 2022-07-01)
(2) International Consensus on Antinuclear Antibody em Portugal (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Rosário Curral (1 artigos publicados)
(1) Antibiomania: um episódio de mania induzido por claritromicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Défice de glicose-6-fosfato desidrogenase, ictericia neonatal e sindroma de Gilbert. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Eusébio (1 artigos publicados)
(1) Oftalmopatia associada à tiroide. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Children’s Sleep Habits Questionnaire em Duas Sub-populações de Cabo Verde e Moçambique: Análise Exploratória e de Regressão (Publicado em 2019-10-01)
(2) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Rosário Gorgal (1 artigos publicados)
(1) Princípios básicos em cirurgia: fios de sutura. (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Massa (1 artigos publicados)
(1) Síndroma 47 XYY com arco aórtico direito e ligamentum arteriosum: uma associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: Rosário Mendes (1 artigos publicados)
(1) Adultos com Síndrome de Down: Caracterização de Uma Amostra Portuguesa (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Rosário Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Anticoagulação Oral e Incidência de Acidente Vascular Cerebral Associado a Fibrilhação Auricular em Portugal Continental: Um Estudo de Modelação (Publicado em 2023-06-07)


Autor: Rosário Pazos (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rosário Perry da Câmara (1 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)


Autor: Rosário Serrão (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da População Portuguesa com VIH que Iniciou um Regime Baseado em Raltegravir: O Estudo REALITY (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rosário Stone (4 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)
(2) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)
(3) Complicações da Transplantação Renal em Idade Pediátrica (Publicado em 2013-10-31)
(4) Insuficiência renal associada a infecção por Plasmodium falciparum. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: Rosário Virgínia Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Influência do protocolo transfusional sobre alguns parâmetros de reactividade imunológica em doentes submetidos a diálise periódica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rozana Aparecida Silveira (1 artigos publicados)
(1) Abordagem pelo cardiologista na actividade sexual do doente com doença arterial coronária. (Publicação sem data referida)


Autor: Ruben Coelho (1 artigos publicados)
(1) Fasceíte Necrotizante Causada por Photobacteriumdamselae: O Primeiro Caso Descrito em Portugal (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Ruben Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Rufino Silva (1 artigos publicados)
(1) Análise Retrospetiva Sobre a Utilização em Contexto Real do Ranibizumab em Doentes com Degenerescência Macular da Idade Exsudativa em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Rui Abreu (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Rui Almeida (4 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Remissão Espontânea e Posterior Recidiva de Um Linfoma Primário do Sistema Nervoso Central (Publicado em 2018-12-28)
(2) Tratamento Endovascular da Disseção Crónica Isolada da Aorta Abdominal (Publicado em 2016-03-31)
(3) Tratamento Endovascular de Aneurismas da Aorta e Transfusão de Sangue. O que Precisamos? (Publicado em 2016-05-31)
(4) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Almeida Silva (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa do EORTC QLQ-OES18 e do QLQ-OG25 para Avaliação da Qualidade de Vida Relacionada com a Saúde (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Rui Alves (2 artigos publicados)
(1) Transplantação pancreática. (Publicação sem data referida)
(2) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Amaral Mendes (1 artigos publicados)
(1) Osteonecrose da mandíbula associada a bifosfonatos intravenosos em doentes oncológicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Amorim (1 artigos publicados)
(1) Obstrução Congénita dos Canais Ejaculadores: Diagnóstico e Resolução em Dois Casos de Sucesso (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rui André (2 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)
(2) Trombose venosa cerebral: análise retrospectiva de 49 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Rui Anjos (6 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)
(2) Cardiopatias Congénitas Complexas: Influência do Diagnóstico Pré-Natal (Publicado em 2015-04-30)
(3) Hemangioma Hepático Infantil Gigante: Que Opções Terapêuticas? (Publicado em 2013-12-20)
(4) Recuperação Pós-Operatória de Sangue em Doentes Submetidos a Artroplastias Totais do Joelho ou da Anca (Publicado em 2013-10-31)
(5) Pericardite como complicação de doença meningocócica. (Publicação sem data referida)
(6) Pericardite constritiva nos dois primeiros anos de vida. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Antunes (1 artigos publicados)
(1) Síndrome do choque tóxico por Streptococcus pyogenes. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Araújo (4 artigos publicados)
(1) Satisfação dos Familiares em Cuidados Intensivos durante a Pandemia de COVID-19 Utilizando o Questionário FS-ICU24 (Publicado em 2022-06-14)
(2) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)
(3) Intoxicação por Monóxido de Carbono e Cianeto: Uma Associação a Recordar (Publicado em 2020-02-03)
(4) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Rui Baptista (2 artigos publicados)
(1) Tempos de Resposta e Intervenções Extra-Hospitalar à Vítima de Trauma Major na Região Centro de Portugal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-07-01)
(2) Terapêutica anti trombótica no idoso com fibrilhação auricular: das guidelines à prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Barranha (2 artigos publicados)
(1) Mania Induzida por Mirtazapina: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Heterogeneidade Genética no Cancro Colorrectal e as suas Implicações Clínicas (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Rui Barreira (2 artigos publicados)
(1) Linfocitose Policlonal Persistente de Células B (LPPB): Uma Entidade que Não É o que Parece (Publicado em 2024-03-12)
(2) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Barreto (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Rui Bergantim (1 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Rui Bettencourt (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Rui Brandão (1 artigos publicados)
(1) Acne do Adulto: Prevalência e Descrição em Utentes de Cuidados de Saúde Primários da Área do Grande Porto, Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Rui Cabral (1 artigos publicados)
(1) Radiofrequência no Tratamento da Epistaxis Refractária na Telangiectasia Hemorrágica Hereditária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Rui Campos (1 artigos publicados)
(1) Estudo FATA: Prevalência de Fibrilhação Auricular e Terapêutica Antitrombótica nos Cuidados de Saúde Primários de um Concelho do Norte de Portugal (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Rui Capote (1 artigos publicados)
(1) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Carneiro (2 artigos publicados)
(1) Gestos e atitutes em medicina centrada no doente num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo comparativo dos cuidados prestados a doentes nos últimos dias de vida num serviço de medicina interna e numa unidade de cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Carvalho (2 artigos publicados)
(1) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da taxa de amputações. Consulta multidisciplinar do pé diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Castro (3 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)
(2) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)
(3) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Cernadas (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Rui Coelho (12 artigos publicados)
(1) Lipoproteína(a) na Avaliação do Risco Cardiovascular na População Portuguesa (Publicado em 2019-03-29)
(2) Diabetes Mellitus Tipo 2, Depressão e Alterações do Comportamento Alimentar em Doentes Submetidos a Cirurgia Bariátrica (Publicado em 2016-03-31)
(3) Adaptação Psicológica nas Mulheres Após Síndrome Coronária Aguda (Publicado em 2017-05-31)
(4) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(5) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)
(6) Vinculação da Mulher como Preditor da Dor Durante o Parto e Após o Nascimento: um Estudo Observacional Prospectivo (Publicado em 2014-12-30)
(7) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(8) A procura de marcadores biológicos no comportamento suicidário. (Publicação sem data referida)
(9) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)
(10) Colecistite aguda alitiásica num doente com malária grave. (Publicação sem data referida)
(11) Depressão e tratamento. Apoptose, neuroplasticidade e antidepressivos. (Publicação sem data referida)
(12) Bone marrow transplantation with major ABO incompatibility. Experience of the Bone Marrow Transplantation Unit--Francisco Gentil Portuguese Institute of Oncology, Lisbon Centre. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Coentre (1 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e síndroma metabólica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Costa (1 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Rui Cruz Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Prevalência de Síndrome Metabólica e Diabetes numa População de Alto Risco com Suspeita de Doença Coronária (Publicação sem data referida)
(2) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)
(3) Limiar do Índice Homeostasis Model Assessment (HOMA) para Resistência à Insulina numa População de Doentes Admitidos Electivamente numa Enfermaria Portuguesa de Cardiologia (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Rui César (1 artigos publicados)
(1) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui César Neves (1 artigos publicados)
(1) Telemonitorização de INR: Eficácia e Segurança de um Sistema de Avaliação em 453 Doentes (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Rui Dias Costa (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia Adquirida no Hospital num Serviço de Medicina Intensiva: Estudo Prospectivo com Um Ano de Seguimento (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Rui Domingues (1 artigos publicados)
(1) Lesão Tumoral Primária do Pulmão em Adolescente (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Rui Esteves (1 artigos publicados)
(1) Cancro do Esófago: Estratégia de Abordagem Cirúrgica (Publicado em 2014-10-25)


Autor: Rui Fael (1 artigos publicados)
(1) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Felgueiras (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Rui Ferreira (2 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Influência das variáveis antropométricas na proteína C reactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Hábitos de prescrição anti-álgica numa população de doentes com patología crónica reumatológica. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Rui Freitas (2 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)
(2) Obstrução Congénita dos Canais Ejaculadores: Diagnóstico e Resolução em Dois Casos de Sucesso (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Rui Grande (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Impacto da Hospitalização Domiciliária nos Resultados em Saúde: Um Estudo Observacional (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Rui Guimarães (1 artigos publicados)
(1) O Segredo do Estudante de Medicina, a Sua Vinculação ao Dever de Sigilo e o Direito em Aceder e Reutilizar Informação de Saúde (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Rui Henrique (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Rui João Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Rui Lopes (1 artigos publicados)
(1) Antibiomania: um episódio de mania induzido por claritromicina. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)


Autor: Rui M Santos (3 artigos publicados)
(1) Litoquelifopédio. (Publicação sem data referida)
(2) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)
(3) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui M. Victorino (1 artigos publicados)
(1) Nefrite Tubulointersticial e Uveíte com Granulomas não Caseosos na Biópsia Óssea (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Rui Machado (2 artigos publicados)
(1) Tratamento Endovascular da Disseção Crónica Isolada da Aorta Abdominal (Publicado em 2016-03-31)
(2) Tratamento Endovascular de Aneurismas da Aorta e Transfusão de Sangue. O que Precisamos? (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Rui Magalhães (2 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular: Revisão Retrospetiva de Casos Hospitalizados e Fatores Preditores de Doença Severa (Publicado em 2015-09-11)
(2) Avaliação da Via Verde do Acidente Vascular Cerebral no Norte de Portugal: Caracterização e Prognóstico dos Utilizadores (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Maio (2 artigos publicados)
(1) Programa ERAS® num Hospital Português: Resultados na Cirurgia Colorretal Eletiva Um Ano após a Sua Implementação (Publicado em 2020-09-01)
(2) Corpo Peritoneal Livre Gigante: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Rui Malheiro (1 artigos publicados)
(1) Síndromes de Deficiência Cerebral de Creatina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Rui Malta (1 artigos publicados)
(1) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Rui Manaças (1 artigos publicados)
(1) Aspectos imagiológicos da trombose venosa cerebral numa mulher grávida. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Rui Manuel Calado (1 artigos publicados)
(1) The oral health care programme of Cartaxo. Assessment of its impact. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Manuel Neiva (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Rui Manuel Torres (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Cultural e Validação da Versão Portuguesa do Western Ontario Shoulder Instability Index (WOSI) (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rui Marques (2 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)
(2) Alterações citológicas em mulheres seropositivas para o VIH. Relação com Carga Vírica e Linfócitos T CD4+ (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Marques Santos (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Mateus Marques (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Rui Medeiros (4 artigos publicados)
(1) Estudo do carcinoma de tipo nasofaringeo: introdução e perspectiva multidisciplinar. (Publicação sem data referida)
(2) Is there a biological plausability for p53 codon 72 polymorphism influence on cervical cancer development? (Publicado em 2011-02-28)
(3) Papel do HER2/NEU sérico como factor preditivo e de monitorização no cancro da mama sob terapêutica com trastuzumab. (Publicado em 2011-02-28)
(4) Epstein-Barr virus in healthy individuals from Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Morais (1 artigos publicados)
(1) Revisão Narrativa sobre Choque na Sala de Emergência (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Rui Morgado (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Mota-Cardoso (4 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Traços de Personalidade e uma Entrevista de Admissão a uma Escola Médica (Publicado em 2016-12-30)
(2) MAST e AUDIT. Avaliação de Características Psicométricas em Doentes com Dependência de Álcool (Publicado em 2013-08-30)
(3) A relação entre o stress e os estilos de vida nos estudantes de medicina da Faculdade de Medicina do Porto. (Publicação sem data referida)
(4) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Nunes (2 artigos publicados)
(1) Burnout nos Médicos que Trabalham em Cuidados Paliativos durante a Pandemia de COVID-19 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-08-22)
(2) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Passadouro (5 artigos publicados)
(1) Satisfação Profissional nas Unidades de Saúde Familiar da Região Centro (Publicado em 2016-11-30)
(2) Uma Velha Questão numa População Jovem: o Consumo do Álcool nos Adolescentes Escolarizados (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação do Perfil de Sensibilidade aos Antibióticos na Infeção Urinária da Comunidade (Publicado em 2014-12-30)
(4) Higiene oral na criança: boca sã, família vigilante? (Publicação sem data referida)
(5) Prevalência e factores de risco das infecções por VIH, Hepatite B e C num estabelecimento prisional de Leiria. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Passadouro Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco, Tempo de Internamento e Mortalidade Intra-Hospitalar de Infeções por Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina: Um Estudo Caso-Controlo (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Rui Paulo (1 artigos publicados)
(1) Atividade Física e Função Respiratória: Análise da Composição Corporal e dos Valores Espirométricos (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Rui Paulo Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Internamentos por intoxicação com monóxido de carbono em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Pedro Cunha (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Rui Pedro Pais (2 artigos publicados)
(1) Neuroimagem na Infecção Vírus da Imunodeficiência Humana (Publicado em 2002-11-02)
(2) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Rui Pedrosa (4 artigos publicados)
(1) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(2) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(3) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(4) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Rui Perdigoto (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Rui Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Contribuições para a Validação da Versão em Português Europeu do Questionário Vascular Quality Of Life-6 para Doença Arterial Periférica (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Rui Pinto (4 artigos publicados)
(1) Tendências Epidemiológicas das Fraturas do Fémur Proximal na População Idosa em Portugal (Publicado em 2018-10-31)
(2) Artroplastia Total do Cotovelo Não Restritiva em Doentes de Baixa Demanda Física: Um Estudo de Seguimento de Médio a Longo Prazo (Publicado em 2016-06-30)
(3) Resultados a Longo-Prazo da Cirurgia Calcaneo-Stop no Tratamento do Pé Plano Flexível em Crianças: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2017-08-31)
(4) Impacto de Valores Analíticos Pré-Operatórios na Taxa de Mortalidade Pós-Operatória de Fraturas Intertrocantéricas (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Rui Plácido (1 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Rui Portugal (1 artigos publicados)
(1) Sistema de Saúde na Região de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo: Para Além dos Centros de Saúde e Hospitais (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Rui Poínhos (4 artigos publicados)
(1) Escala de Atitudes Face a Alimentos Funcionais: Propriedades Psicométricas e Adaptação para Uso em Adolescentes (Publicado em 2019-04-30)
(2) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)
(3) Viés de género na medicina. (Publicado em 2012-06-20)
(4) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Prado Costa (1 artigos publicados)
(1) A Incontinência Urinária em Mulheres Praticantes de Exercício Recreativo: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Rui Prisco (1 artigos publicados)
(1) Tratamento cirúrgico do refluxo vesico-ureteral na população pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Proença (2 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)
(2) A case of Kawasaki disease in Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Ramos (1 artigos publicados)
(1) Caso Raro de Remissão Espontânea e Posterior Recidiva de Um Linfoma Primário do Sistema Nervoso Central (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Rui Relvas (1 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Rui Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Herpes gestationis. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Ribero (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Rocha Martins (1 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e morte súbita. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Santana (1 artigos publicados)
(1) Caracterização e Evolução dos Internamentos Evitáveis em Portugal: Impacto de Duas Abordagens Metodológicas (Publicado em 2015-09-01)


Autor: Rui Santos (1 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Sarmento e Castro (1 artigos publicados)
(1) Psitacose: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Rui Sarmento E Castro (1 artigos publicados)
(1) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Sarmento-Castro (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Neuroborreliose Tardia num Estudante em Programa Erasmus (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Rui Silva (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Simões (2 artigos publicados)
(1) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(2) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Rui Soles Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Cultural e Validação da Versão Portuguesa do Western Ontario Shoulder Instability Index (WOSI) (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rui Sousa (2 artigos publicados)
(1) Tratamento da Ossificação Heterotópica Após Artroplastia Total da Anca: Excisão Cirúrgica Combinada com Radioterapia e Anti-Inflamatórios Não Esteróides (Publicado em 2022-06-24)
(2) Alimentação entérica e impactação alimentar esofágica: que relação? (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Tato Marinho (11 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala “PROMIS GI - Dificuldade em Engolir” na Língua Portuguesa (Publicado em 2023-03-24)
(2) Comunicação em Saúde Pública na Prevenção do Consumo Excessivo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe: Protocolo Científico (Publicado em 2020-04-01)
(3) Consumo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe (Publicado em 2020-04-01)
(4) A Medicina na Obra de Amadeo de Souza-Cardoso (Publicado em 2014-04-30)
(5) Dez Conquistas nos 35 anos do Serviço Nacional de Saúde Português (1979 - 2015): Pensar Passado e Projetar Futuro (Publicado em 2015-04-30)
(6) “O Último Cocheiro”, o Trio de Factores de Risco: Álcool, Tabaco e Acidentes de Viação (Publicado em 2014-06-30)
(7) Agradecimento aos Revisores da Acta Médica Portuguesa (Publicado em 2015-02-27)
(8) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)
(9) Como Fazer Pesquisa Bibliográfica com Eficácia? As Estratégias do Push e Pull (Publicado em 2013-08-30)
(10) Influência da replicação do vírus da hepatite C em linfoma esplénico de células vilosas. (Publicação sem data referida)
(11) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Tavares Bello (2 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Rui Tinoco (1 artigos publicados)
(1) Intervenção clínica e preventiva nos comportamentos alimentares: um diálogo entre a psicologia e as ciências da nutrição. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Tuna (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Rui Vaz (4 artigos publicados)
(1) Referenciação Oncológica em Neurocirurgia Pediátrica? Análise da Situação no Norte de Portugal entre 2008-2013 (Publicado em 2016-01-29)
(2) Hematoma subdural dorsal espontâneo. (Publicação sem data referida)
(3) Neuroendoscopia no tratamento da hidrocefalia obstrutiva. (Publicação sem data referida)
(4) A imagem na cirurgia da doença de Parkinson. (Publicação sem data referida)


Autor: Rui Xavier Vieira (1 artigos publicados)
(1) Desafios Clínicos na Perturbação Obsessivo-Compulsiva com Obsessões Pedofílicas (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Rute Alves (1 artigos publicados)
(1) Pericardite por Campylobacter jejuni: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-04-28)


Autor: Rute Baeta Baptista (2 artigos publicados)
(1) Prescrição de Anti-Inflamatórios Não Esteroides a Doentes com Diabetes Mellitus em Portugal (Publicado em 2019-02-28)
(2) Análise da Revisão Cochrane: Terapêutica Farmacológica da Hiperuricemia em Doentes Hipertensos. Cochrane Database Syst Rev. 2017;4:CD008652. (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Rute Cerqueira (2 artigos publicados)
(1) Indications for upper gastrointestinal endoscopy. The accuracy of the American Society for Gastrointestinal Endoscopy guidelines in a Portuguese hospital. (Publicação sem data referida)
(2) Pontuação psicométrica da encefalopatia hepática dados da normalização para a população Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Rute Costa Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Diabetes e Condução: Evidência e Recomendações (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Rute Dinis Sousa (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Rute Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Obesidade Pediátrica: A Realidade de Uma Consulta (Publicação sem data referida)


Autor: Rute M Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Factores clínicos preditivos de complicações na doença de Crohn. (Publicação sem data referida)


Autor: Rute Machado (1 artigos publicados)
(1) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Rute Magarinho (1 artigos publicados)
(1) Grávidas adolescentes e grávidas adultas: diferentes circunstâncias de risco? (Publicação sem data referida)


Autor: Rute Martins (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos Exames de Radiologia Solicitados por um Departamento de Emergência: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Rute Vaz (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Dentes Neonatais (Publicado em 2015-10-27)


Autor: Rute Vaz Aleixo (1 artigos publicados)
(1) Conciliação Trabalho-Família na Profissão Médica: Um Estudo Exploratório (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Ruy M. Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Endocardite Infecciosa Como Causa de Morte: Um Estudo Populacional em Portugal, de 2002 a 2018 (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Ruy Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Consumo de Álcool e Drogas na População Escolar de São Tomé e Príncipe (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Ryan Gouveia e Melo (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Médico Anti-Aterosclerótico e Controlo de Fatores de Risco numa Coorte de Doentes Vasculares em Portugal (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Rúben Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco, Tempo de Internamento e Mortalidade Intra-Hospitalar de Infeções por Staphylococcus aureus Resistentes à Meticilina: Um Estudo Caso-Controlo (Publicado em 2020-03-02)


Autor: S Allegro (1 artigos publicados)
(1) Acantose nigricante e cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: S Almeida (1 artigos publicados)
(1) Leucemia mielóide crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: S Alves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: S Amram (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Feocromocitoma. (Publicação sem data referida)


Autor: S André (2 artigos publicados)
(1) Um caso raro de hiperandrogenismo tumor ovárico bilateral de células de Leydig. (Publicação sem data referida)
(2) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: S Bastos (1 artigos publicados)
(1) Tumor neuroectodérmico periférico da vulva. (Publicação sem data referida)


Autor: S Bio Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Estimativa da seroincidência do vírus da imunodeficiência humana do tipo 1 num grupo de toxicodependentes: uma nova abordagem. (Publicação sem data referida)


Autor: S Cabral (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose visceral e infecção por vírus da imunodeficiência humana na era da terapêutica anti-retrovírica de alta eficacia. (Publicação sem data referida)


Autor: S Cantante (1 artigos publicados)
(1) Adopção de heroinodependentes como estratégia de tratamento em ambulatório. (Publicação sem data referida)


Autor: S Cartoon (1 artigos publicados)
(1) The incidental demonstration of mesonephric duct remnants during hysterosalpingogram. (Publicação sem data referida)


Autor: S Carvalho (4 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)
(2) Hemorragia subaracnoideia e angiografia cerebral por Tomografia Computorizada. (Publicação sem data referida)
(3) Neurorradiologia da síndroma de Kallmann. (Publicação sem data referida)
(4) Malformações do desenvolvimento cortical em doentes com epilepsia. Estudo neuroimagiológico de 17 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: S Correia (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: S Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Pênfigo induzido por radioterapia. (Publicação sem data referida)


Autor: S Da Cunha (2 artigos publicados)
(1) Comprometimento hepático no decurso da infecção pelo VIH e por algumas parasitoses. (Publicação sem data referida)
(2) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: S da Cunha (4 artigos publicados)
(1) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)
(2) Prevalência dos anticorpos anti-sarampo, rubéola, papeira e varicela numa população de trabalhadores da saúde. (Publicação sem data referida)
(3) Toxoplasmose cerebral em transplantado renal. Caso clínico e revisão da literatura. (Publicação sem data referida)
(4) Estudo comparativo de vários marcadores biológicos na infecção HIV1. (Publicação sem data referida)


Autor: S de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Hemossiderose pulmonar idiopática. (Publicação sem data referida)


Autor: S de Matos (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos do aparelho urinário. (Publicação sem data referida)


Autor: S de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)


Autor: S dos Reis (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da infecção por HIV em populações de reclusos de estabelecimentos prisionais da zona sul. (Publicação sem data referida)


Autor: S Duque (1 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)


Autor: S Durão (1 artigos publicados)
(1) Conexão venosa pulmonar anómala. Estudo de vinte e quatro crianças com angiografia de subtracção digital. (Publicação sem data referida)


Autor: S Esteves (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do clorazepato dipotãssico em medicação pré-anestésica. (Publicação sem data referida)


Autor: S Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia crânio-encefálica nas crianças com baixa estatura. (Publicação sem data referida)


Autor: S Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Pseudohermafroditismo masculino disgenético. (Publicação sem data referida)


Autor: S Franco (1 artigos publicados)
(1) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)


Autor: S Freitas (1 artigos publicados)
(1) Pseudohermafroditismo masculino disgenético. (Publicação sem data referida)


Autor: S Geuna (2 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Intracellular Ca2+ concentration in the N1E-115 neuronal cell line and its use for peripheric nerve regeneration. (Publicação sem data referida)


Autor: S Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) A abordagem extra-peritoneal no tratamento cirúrgico da aterosclerose no sector aorto-ilíaco. (Publicação sem data referida)
(2) Tumores do corpo carotídeo (paragangliomas). (Publicação sem data referida)


Autor: S Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: S Guimarães (1 artigos publicados)
(1) A fraude científica. Um mal a ter em conta, também entre nós. (Publicação sem data referida)


Autor: S Kaku (7 artigos publicados)
(1) Morbilidade cardiovascular em crianças com infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)
(2) Cardiologia pré-natal. Da suspeita à confirmação. (Publicação sem data referida)
(3) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)
(4) Conexão venosa pulmonar anómala. Estudo de vinte e quatro crianças com angiografia de subtracção digital. (Publicação sem data referida)
(5) Endocardite por Cândida parapsilosis após correcção total de tetralogia de Fallot. Tratamento médico-cirúrgico. (Publicação sem data referida)
(6) Cor triatriatum sinister. Polimorfismo clínico e ecocardiográfico. (Publicação sem data referida)
(7) Cardiopatia reumática na criança. Estudo comparativo em dois períodos sucessivos de nove anos. (Publicação sem data referida)


Autor: S Kuzniec (1 artigos publicados)
(1) Traumatismos não iatrogénicos da artéria braquial. (Publicação sem data referida)


Autor: S Lamy (3 artigos publicados)
(1) Síndrome nefrótico. O que há de novo desde o levantamento de 1988? (Publicação sem data referida)
(2) Mucoviscidose com sintomatologia respiratória no período neonatal. (Publicação sem data referida)
(3) Profilaxia das doenças hereditárias do eritrócito. (Publicação sem data referida)


Autor: S Lino (1 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: S Longo (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: S Lopes (3 artigos publicados)
(1) Registo prospectivo de doenças cérebro-vasculares. Caracterização dos doentes e avaliação da metodologia. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação do Cell-DYN 3500. (Publicação sem data referida)
(3) Calciúria, magnesiúria e uricosúria em crianças normais. (Publicação sem data referida)


Autor: S M Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Prevalência dos acidentes vasculares cerebrais em Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: S M Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Cocaína: história, acções neurobiológicas do vício e recaída e perspectivas terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: S Martins (2 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)
(2) Oclusão intestinal. Experiência da Urgência do H. S. José 1981-1991. (Publicação sem data referida)


Autor: S Marum (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)


Autor: S Matias (2 artigos publicados)
(1) Avaliação angiográfica e embolização de tumores cérvico-cranianos--paragangliomas e angiofibromas juvenis da nasofaringe. (Publicação sem data referida)
(2) Estudo por ressonância magnética do fluxo aquedutal em doentes com hidrocefalia pressão normal. (Publicação sem data referida)


Autor: S Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Favismo. (Publicação sem data referida)


Autor: S Ouakinin (1 artigos publicados)
(1) Psicoterapia na SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: S Paiva (4 artigos publicados)
(1) Crescimento fetal e controlo glicémico em grávidas diabéticas tipo 1. (Publicação sem data referida)
(2) Tiroidites agudas. (Publicação sem data referida)
(3) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(4) Transplantação renal em doentes com diabetes mellitus tipo I e tipo II. (Publicação sem data referida)


Autor: S Parente (1 artigos publicados)
(1) Gestão da qualidade em saúde. O modelo da European Foundation for Quality Management. (Publicação sem data referida)


Autor: S Pereira (5 artigos publicados)
(1) Vasculite de grandes vasos em doente com febre de origem indeterminada. (Publicação sem data referida)
(2) Necrose hepática fatal por alopurinol. (Publicação sem data referida)
(3) Perda de consciência inicial na hemorragia subaracnoideia espontânea. O que significa? (Publicação sem data referida)
(4) Demência resultante de malformação vascular dural. (Publicação sem data referida)
(5) Risco de diabetes mellitus em familiares de diabéticos tratados com insulina. (Publicação sem data referida)


Autor: S Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Favismo. (Publicação sem data referida)


Autor: S Pinheiro-Silva (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: S Pinhão (1 artigos publicados)
(1) Desejabilidade social e barreiras ao cumprimento da terapêutica dietética em mulheres com excesso de peso. (Publicação sem data referida)


Autor: S Pinto (1 artigos publicados)
(1) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: S Quintas (1 artigos publicados)
(1) Sindrome de Lyell num doente com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: S R Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Discectomias cervicais por via anterior. (Publicação sem data referida)


Autor: S R Sousa (1 artigos publicados)
(1) Determinação de RNI. (Publicação sem data referida)


Autor: S Ramos (1 artigos publicados)
(1) Alterações estruturais dos vasos pulmonares e artérias coronárias na síndrome do coração esquerdo hipoplásico. (Publicação sem data referida)


Autor: S Rubio (1 artigos publicados)
(1) Allogeneic stem cell transplantation in patients with myelodysplastic syndrome: outcome analysis according to the International Prognostic Scoring System. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: S S Amram (1 artigos publicados)
(1) Hipertensão arterial endócrina. Hiperaldoesteronismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: S S Coelho (1 artigos publicados)
(1) Carcinomatose peritoneal. (Publicação sem data referida)


Autor: S Santo (1 artigos publicados)
(1) Inversão uterina. (Publicação sem data referida)


Autor: S Sequeira (1 artigos publicados)
(1) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: S Silva (1 artigos publicados)
(1) O alcooldependente no ambulatório: uma tipologia clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: S Skiappa (1 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: S Sousa Pires (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência hepática aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: S Turpin (2 artigos publicados)
(1) Colite ulcerosa grave refractária. Experiência com ciclosporina. (Publicação sem data referida)
(2) Nódulo solitário do pulmão. Estudo retrospectivo de 119 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: S Va (1 artigos publicados)
(1) Estudo prospectivo da evolução da doença ulcerosa duodenal. Análise de factores de prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: S Valente (1 artigos publicados)
(1) Aleitamento materno: prevalência e factores condicionantes. (Publicação sem data referida)


Autor: Sabine Dittrich (1 artigos publicados)
(1) As Alterações Climáticas e a (Re)Emergência de Doenças Transmitidas por Mosquitos nas Regiões Temperadas: Protocolo de uma Umbrella Review (Publicado em 2024-08-07)


Autor: Sabrina K R Fontana (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida e fatores asociados em mulheres climatéricas residentes na região sul do Brasil. (Publicação sem data referida)


Autor: Sabrina Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Caracterização Psicossocial de uma População Portuguesa de Amputados do Membro Inferior (Publicação sem data referida)


Autor: Salete Silva (1 artigos publicados)
(1) Sindroma de Budd-Chiari na doença de Behçet. (Publicação sem data referida)


Autor: Salomé Apitz (1 artigos publicados)
(1) O Panorama da Investigação em Cuidados de Saúde Primários e a sua Relação com a Prática Clínica: Uma Análise Cientométrica (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Salomé C Lima (1 artigos publicados)
(1) Azatioprina na doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Salomé Cruz (1 artigos publicados)
(1) Fatores de Risco Associados à Recusa de Notas de Transferência e Vales Cirurgia: O Caso da Região Centro em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Salvador Massano Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Medicamentos e corpo: consumidores de fármacos, o que pensam e o que sabem. (Publicação sem data referida)
(2) Medicamentos e corpo: consumidores de fármacos, o que pensam e o que sabem - o impacte de intervenção informativa. (Publicação sem data referida)


Autor: Salvato Feijó (1 artigos publicados)
(1) Criança politraumatizada - nem sempre é só o que parece! (Publicação sem data referida)


Autor: Sampaio Madahil (1 artigos publicados)
(1) Transfusão autologa. (Publicação sem data referida)


Autor: Samuel Almeida (1 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)


Autor: Samuel Aparício (1 artigos publicados)
(1) Tumores Oncocíticos da Supra-Renal (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Samuel Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Samuel Gomes (1 artigos publicados)
(1) Prescrição de Benzodiazepinas e outros Sedativos na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo de 2013 a 2020: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-04-03)


Autor: Samuel Llobet (1 artigos publicados)
(1) Sífilis: Prevalência num Hospital de Lisboa (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Samuel Martins (1 artigos publicados)
(1) Fosfato β-Tricálcico Monobloco no Tratamento de Fraturas Proximais do Úmero Cirúrgicas (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Samuel Pombo (4 artigos publicados)
(1) Eficácia da Reabilitação Neuropsicológica na Recuperação de Défices Executivos em Doentes com Perturbação por Uso de Álcool: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2023-09-05)
(2) Desafios Clínicos na Perturbação Obsessivo-Compulsiva com Obsessões Pedofílicas (Publicado em 2021-10-01)
(3) Associação entre o polimorfismo funcional do promotor ligado ao transportador da serotonina (5-HTTLPR): agressividade externalizada e internalizada e abuso do álcool. (Publicação sem data referida)
(4) Depois da embriaguez vem a ressaca: uma perspectiva sobre o consumo de álcool nos jovens. (Publicação sem data referida)


Autor: Samuel Raimundo Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Associação Entre os Internamentos ao Fim-De-Semana e Feriados por Pneumonia e a Mortalidade num Centro Terciário em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Samuel Ramos (1 artigos publicados)
(1) Aperfeiçoamento da Técnica de Embalsamento de Cadáveres: A Inovação da Técnica e os Resultados à Luz da Microscopia Óptica e Electrónica de Varrimento (Publicado em 2013-06-21)


Autor: Samuel Santos-Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Samuel Sequeira Lemos (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Sanches Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Sandra Afonso (1 artigos publicados)
(1) Actividade científica e de investigação num hospital central. Análise retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Amaral (1 artigos publicados)
(1) Sobrevivência de Cancro da Mama e Factores Associados: Resultados do Registo Oncológico Regional Sul (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Sandra Balseiro (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma gástrico e gastrite crónica: regulação epigenética por metilação dos genes CDH1 (Caderina-E), CDKN2A (p16INK4A), PTGS2 (COX2) e EGFR. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Bos (2 artigos publicados)
(1) O premedical syndrome: será que existe em Portugal? (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiology of perinatal depression in Portugal: categorical and dimensional approach. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Carlos (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Sandra Carmo (1 artigos publicados)
(1) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Sandra Castro Sousa (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Sandra Costa (4 artigos publicados)
(1) Limiar da Viabilidade: A Perspetiva dos Neonatologistas e Obstetras Portugueses (Publicado em 2024-07-26)
(2) A Importância da Autópsia na Morte Neonatal Precoce em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Padrões de Consumo de Bebidas Energéticas em Adolescentes Portugueses de Uma Cidade do Norte de Portugal (Publicado em 2018-04-30)
(4) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Sandra F. Ramos (1 artigos publicados)
(1) O que Leva à Recusa de um Doente Para Cirurgia de Ambulatório? Um Modelo Preditivo de Regressão Logística Baseado numa Análise Retrospetiva de Cinco Anos de Doentes com Hérnia da Parede Abdominal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Sandra Falcão (2 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)
(2) Doença Intersticial Pulmonar Grave e Mania Induzida por Corticosteróides em Doente com Lúpus Eritematoso Sistémico e Síndrome de Sjögren Secundária (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Sandra Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)
(2) Tendências Seculares dos Níveis Antropométricos e de Aptidão Física em Crianças Portuguesas (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Sandra Freitas (4 artigos publicados)
(1) Aphasia Rapid Test: Estudos de Tradução, Adaptação e Validação para a População Portuguesa (Publicado em 2018-05-30)
(2) Escala de Avaliação da Doença de Alzheimer - Subescala Cognitiva (ADAS-Cog): Dados Normativos para a População Portuguesa (Publicado em 2018-02-28)
(3) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)
(4) Epidemiologia da Demência e da Doença de Alzheimer em Portugal: Estimativas da Prevalência e dos Encargos Financeiros com a Medicação (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Sandra Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Valores de Referência da Tomografia de Coerência Óptica na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Sandra Jacinto (1 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)


Autor: Sandra Lopes (1 artigos publicados)
(1) Mil colonoscopias totais: que relação entre os achados distais e proximais? (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Sandra Maurício (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia Obstétrica com Risco Hemorrágico Major em Testemunha de Jeová (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Sandra Nascimento (1 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)


Autor: Sandra Oliveira (3 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)
(3) Neuroimagem e Biomarcadores no Prognóstico Funcional de Doentes com Acidente Vascular Cerebral (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Sandra Paiva (3 artigos publicados)
(1) Hiperplasia congénita da suprarenal de expressão tardia por deficiência de 21-hidroxilase: revisão da literatura e estudo genético preconcepção de cinco casais. (Publicado em 2011-02-28)
(2) Acido acetilsalicílico e diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)
(3) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Perdigão (2 artigos publicados)
(1) Atraso no Diagnóstico de Esclerose Múltipla numa População Portuguesa (Publicado em 2019-04-30)
(2) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Pereira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome do Shaken Baby: realidade ou ficção em Portugal? (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Dor fetal - mecanismos neurobiológicos e consequências. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Rito (1 artigos publicados)
(1) Tempos de Resposta e Intervenções Extra-Hospitalar à Vítima de Trauma Major na Região Centro de Portugal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2024-07-01)


Autor: Sandra Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Doença de Weber-Christian: paniculite sistémica de etiologia desconhecida. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Schäfer (1 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)


Autor: Sandra Silva (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Risco Nutricional à Admissão na Enfermaria de Medicina Interna em Portugal: Estudo Transversal Multicêntrico ANUMEDI (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Sandra Soares (1 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Sandra Sousa (1 artigos publicados)
(1) Eficácia a Curto e Longo Prazo da Electrocoagulação Laparoscópica dos Ovários em Mulheres com Síndrome dos Ovários Poliquísticos (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Sandra Tejo (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Sandra Torres (1 artigos publicados)
(1) Tradução, Adaptação Cultural e Validação da Escala do Poder da Comida para Utilização por Populações de Adultos em Portugal (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Sandra Valdoleiros (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Sandra Valente (3 artigos publicados)
(1) Ser Mãe Depois dos 35 Anos: Será Diferente? (Publicado em 2017-09-29)
(2) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(3) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sandra Viegas Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Referenciação Tardia da Ambliopia Anisometrópica: Estudo Retrospetivo dos Diferentes Subtipos de Ambliopia (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Sandra Xará (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Sandro Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Avanços Cirúrgicos Recentes na Doença de Peyronie (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Santiago Rodrigues-Manica (1 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sara A Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Trauma scores na avaliação de politraumatizados: quais e para quê? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Sara Alfarroba (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Alves (1 artigos publicados)
(1) Um Afrodisíaco Potencialmente Fatal: Intoxicação por Cantaridina (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Sara Alves Pereira (1 artigos publicados)
(1) Edema Macular Cistóide Secundário ao Nab-Paclitaxel (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Sara Amaral (1 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)


Autor: Sara Anacleto (1 artigos publicados)
(1) Cessação Tabágica após o Diagnóstico de Cancro da Bexiga (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Sara Andrade (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Testosterona na Melhoria do Desejo Sexual da Mulher Pós-Menopáusica: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Sara Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Complicações da Transplantação Renal em Idade Pediátrica (Publicado em 2013-10-31)
(2) Protocolo de Actuação Hospitalar na Abordagem de Mordedura de Ofídio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Sara Batista (1 artigos publicados)
(1) Motivos para o Perfeccionismo e Intolerância à Frustração nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sara Bernardo-Castro (1 artigos publicados)
(1) Decisão de Mobilização Precoce após AVC Isquémico Agudo: Protocolo para uma Revisão Umbrella (Publicado em 2024-03-15)


Autor: Sara Brito (1 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Sara Campos (1 artigos publicados)
(1) Angiofibroma Celular Retroperitoneal: Uma Entidade Rara na Ginecologia (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Sara Carmona (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Testosterona na Melhoria do Desejo Sexual da Mulher Pós-Menopáusica: Uma Revisão Baseada na Evidência (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Sara Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Vacinas Vivas em Crianças com Síndrome de DiGeorge/Deleção 22q11.2 (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Sara Castro (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Sara Catarino (1 artigos publicados)
(1) O Teste do Reflexo Vermelho do Olho e a Leucocória na Criança (Publicado em 2024-07-29)


Autor: Sara Completo (2 artigos publicados)
(1) Salmoneloses em Crianças num Hospital Português: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-01-16)
(2) Prevalência e Fatores Preditivos do Aleitamento Materno Exclusivo nos Primeiros Seis Meses de Vida (Publicado em 2023-03-22)


Autor: Sara Correia (1 artigos publicados)
(1) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Sara de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Atividade Inflamatória e Resposta ao Tratamento na Esclerose Múltipla Pediátrica, em Comparação com o Adulto: Estudo Piloto, Retrospetivo e Observacional do Primeiro Ano Após o Diagnóstico (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Sara Dias (2 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Validação Exploratória e Confirmatória da Escala de Resiliência Connor-Davidson (CD-RISC-10) numa Amostra de Inscritos em Centros de Emprego (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Sara Domingues (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Gorlin-Goltz: revisão das características neurorradiológicas e maxilofaciais ilustradas com dois casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Donato (2 artigos publicados)
(1) Paragangliomas da Cabeça e Pescoço: A Experiência de um Centro Oncológico do Sul da Europa (Publicado em 2022-03-15)
(2) Proposta de Protocolo para Redução dos Riscos e Otimização da Sensibilidade nos Exames de Imagem em Pessoas com Diabetes (Publicado em 2021-05-02)


Autor: Sara Duarte (1 artigos publicados)
(1) Gestão e Controlo da Asma em Países de Expressão Portuguesa (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Sara Esteves (1 artigos publicados)
(1) Identificação de Alvos Terapêuticos e de Diagnóstico Através do Yeast Two Hybrid System: A Biologia Molecular na Medicina (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Sara Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Plasmaferese Terapêutica: Experiência de Sete Anos de um Serviço de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Sara Ferreira (3 artigos publicados)
(1) Carcinoma colorectal familiar de tipo X: caracterização clínica, patológica e molecular. (Publicação sem data referida)
(2) Necessidade de novos critérios clínicos para a identificação de famílias com síndroma de Lynch em base genética. (Publicação sem data referida)
(3) Disfagia e disartria: forma invulgar de apresentação da Miastenia Gravis. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Figueiredo Santos (1 artigos publicados)
(1) Meningite bacteriana pós-traumática em idade pediátrica: análise de onze anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Folgado Alberto (1 artigos publicados)
(1) Insuficiência hepática aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)


Autor: Sara Freitas (3 artigos publicados)
(1) Controlo de Dor, Infeção Local, Satisfação, Efeitos Adversos e Dor Residual no Pós-Operatório de Cirurgia Abdominal Major: Epidural versus Infusão Contínua da Ferida Cirúrgica (PAMA Trial) (Publicado em 2017-10-31)
(2) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)
(3) Eficácia e Segurança da Termoablação Percutânea por Radiofrequência no Tratamento das Lesões Cancerígenas Pulmonares (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Sara Gisela Leite (1 artigos publicados)
(1) Adaptação do Questionário Standardized Patient Evaluation of Eye Dryness para Português (SPEED-Vp) numa População Não Clínica (Publicado em 2023-01-11)


Autor: Sara Gomes (1 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Sara Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Mastite neonatal: experiência de 12 anos (Publicado em 2012-08-30)
(2) Hipofraccionamento no Carcinoma Localmente Avançado da Mama: Esquema “Flash” (Publicação sem data referida)
(3) Tumor carcinóide: contributo da ecocardiografia para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Gouveia (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sara Isabel Faria (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Cultural e Validação da Versão Portuguesa do Western Ontario Shoulder Instability Index (WOSI) (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Sara Leite (1 artigos publicados)
(1) Lesão Visceral em Trauma Abdominal: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Sara Leitão (4 artigos publicados)
(1) Hepatotoxicidade à levofloxacina. Risco aumentado em diabéticos? (Publicação sem data referida)
(2) Litoquelifopédio. (Publicação sem data referida)
(3) Carcinoma pancreático de células gigantes de tipo osteoclástico. (Publicação sem data referida)
(4) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Leonor Pereira (1 artigos publicados)
(1) Trombose venosa cerebral: análise retrospectiva de 49 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Sara Lestre (1 artigos publicados)
(1) Púrpura: manifestação de amiloidose sistémica primária. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Lino (3 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)
(2) Epidemiologia da Infeção por Clostridioides difficile em Portugal: Um Estudo Retrospetivo, Observacional em Doentes Hospitalizados (Publicado em 2022-04-01)
(3) Hepatite E Aguda Severa em Mulher com História Auto-imune (Publicado em 2024-06-01)


Autor: Sara Lorga (1 artigos publicados)
(1) Laserterapia de baixa potência no tratamento de úlceras diabéticas: um problema de evidência. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Machado (1 artigos publicados)
(1) Artroplastia Total do Cotovelo Não Restritiva em Doentes de Baixa Demanda Física: Um Estudo de Seguimento de Médio a Longo Prazo (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Sara Magano (1 artigos publicados)
(1) Estudo sobre as Condições Pedagógicas das Escolas Médicas Portuguesas: Uma Análise Nacional Sobre a Satisfação Estudantil, Rácios Estudante-Tutor e Número de Admissões (Publicado em 2016-05-31)


Autor: Sara Marisa Pereira (1 artigos publicados)
(1) Obtenção de Consentimento Informado para Anestesia em Cirurgia Eletiva num Hospital Terciário: Práticas e Contexto Ético-Legal (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Sara Marques (1 artigos publicados)
(1) Crise Económica em Portugal: Evolução da Incidência de Depressão e Correlação com o Desemprego (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Sara Martins (2 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Mendes Moreira (1 artigos publicados)
(1) Comunicação na Prática Clínica, a Perspetiva dos Doentes com Cancro: Tradução do Questionário PACE (Patient Assessment Of Cancer Communication Experiences) para Português (Publicado em 2021-02-27)


Autor: Sara Miranda (1 artigos publicados)
(1) A Influência do Contexto Genético e Imunológico no Desenvolvimento do Adenoma Colorrectal: Uma Série de Casos (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Sara Monteiro Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Sara Morais (2 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)
(2) Trombose, Hemorragia e Trombocitopenia Induzidas pelas Vacinas contra a COVID-19: Protocolo de Atuação (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Sara Moura Cabral (1 artigos publicados)
(1) Rastreio do Cancro do Pulmão: Tomografia Computadorizada Torácica de Baixa Dose Realizada numa População Portuguesa de Alto Risco (Publicado em 2023-09-01)


Autor: Sara Nunes (1 artigos publicados)
(1) 18F-FDG PET/TC em Doentes com Carcinoma da Vulva e Vagina: Estudo Preliminar de 20 Casos (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Sara Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Admissões Obstétricas em Unidade de Cuidados Intensivos: Uma Revisão de 18 Anos num Hospital Terciário Português (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Sara Peixoto (4 artigos publicados)
(1) Limiar da Viabilidade: A Perspetiva dos Neonatologistas e Obstetras Portugueses (Publicado em 2024-07-26)
(2) Hemorragia Peri-Intraventricular Grave em Prematuros: Impacto na Mortalidade e no Neurodesenvolvimento aos 24 Meses (Publicado em 2022-01-03)
(3) Febre Escaro-Nodular na Criança: Aspetos Epidemiológicos e Clínicos Numa Região Endémica em Portugal (Publicado em 2018-04-30)
(4) Alterações na Ressonância Magnética Preditoras da Conversão da Síndrome Clinicamente Isolada em Esclerose Múltipla (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Sara Pereira (2 artigos publicados)
(1) Doenças e Lesões Relacionadas com Viagens em Crianças e Adolescentes: Avaliação com Base num Questionário de Vigilância Pós-Viagem (Publicado em 2022-06-06)
(2) Rubéola Pós-Vacina Durante um Surto de Sarampo: Caso Clínico (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Sara Pimentel Marcos (1 artigos publicados)
(1) Raquitismo: Ressurgimento do Passado (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Sara Pinto (4 artigos publicados)
(1) Oxigenação por Membrana Extracorporal num Adolescente com Síndrome Inflamatória Multissistémica Pediátrica (Publicado em 2023-04-26)
(2) Série de Casos de 103 Crianças com Infeção por SARS-CoV-2 em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(3) Análise da Revisão Cochrane: Antibioticoterapia na Otite Média Aguda da Criança. Cochrane Database Syst Rev. 2013;1:CD000219. (Publicado em 2013-12-20)
(4) O teste com Neuropad na detecção precoce da neuropatia periférica do doente diabético. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Prates (2 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)
(2) Alergia alimentar múltipla. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Ramalhete (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: Sara Ramos (2 artigos publicados)
(1) Gangrena de Fournier: 10 Anos de Experiência de um Serviço de Cirurgia Plástica e Queimados num Hospital Terciário (Publicado em 2019-05-31)
(2) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Sara Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Sara S Dias (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios do Envelhecimento em Portugal: Dados da Coorte EpiDoC (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Sara Salgado (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Embolia Multiorgânica num Estado de Hipercoagulabilidade Multifatorial: Caso Clínico (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Sara Serra (1 artigos publicados)
(1) Caracterização de Doentes com Espondilite Anquilosante em Hidrocinesiterapia – Uma Avaliação Multidimensional (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Sara Simões Dias (1 artigos publicados)
(1) Cancro da mama na ilha do pico (1998-2008): uma perspectiva epidemiológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sara Uria (1 artigos publicados)
(1) GIST: gastrointestinal stromal tumors. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Sara Varanda (1 artigos publicados)
(1) Declínio Cognitivo de Etiologia Medicamentosa (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Sara Vargas (2 artigos publicados)
(1) Infeção Cervical Isolada Com HPV de Alto Risco Excluindo os Serotipos 16/18: Reavaliação Após Um Ano (Publicado em 2019-09-02)
(2) Prevalência e Factores de Risco Para Anemia Ferropénica e Ferropénia Durante a Gravidez: Um Estudo Prospectivo (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sara Vaz-Pereira (1 artigos publicados)
(1) Doença Ocular Diabética (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Sara Úria Marques (1 artigos publicados)
(1) Enfisema Subcutâneo e Pneumomediastino Durante uma Extração Dentária (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Sarah Silveira (1 artigos publicados)
(1) Níveis de ingestão de micronutrientes hematopoiéticos: ocorrência de anemia em idosas Brasileiras. (Publicação sem data referida)


Autor: Saraiva da Cunha (1 artigos publicados)
(1) Infecções parasitárias transmitidas por transfusão de sangue: qual o risco nos países não endémicos? (Publicação sem data referida)


Autor: Saraiva Da Cunha (2 artigos publicados)
(1) Comparative study of various biological markers in infection by HIV1. (Publicação sem data referida)
(2) Cerebral toxoplasmosis after renal transplantation. Case report and review. (Publicação sem data referida)


Autor: Saritta Nápoles (1 artigos publicados)
(1) Verrugas anogenitais na criança: a importância da abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Saudade André (3 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)
(2) A Ploidia de ADN é um Biomarcador Prognóstico Independente no Carcinoma Ductal Invasivo da Mama (Publicado em 2013-01-28)
(3) Carcinoma da mama determinação da amplificação do HER2 por hibridação in situ de fluorescência (FISH). (Publicação sem data referida)


Autor: Saul Neves de Jesus (1 artigos publicados)
(1) Motivação profissional e apoio fornecido no estágio: estudo longitudinal de uma coorte de médicos do internato médico de medicina geral e familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Saul Neves Jesus (1 artigos publicados)
(1) Motivação profissional no internato médico de medicina geral e familiar: um estudo nacional. (Publicação sem data referida)


Autor: Sebastian Koehler (1 artigos publicados)
(1) Fibrilhação Auricular na Doença Cerebrovascular: A Perspectiva Neurológica Nacional (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Secil Karakoca Nemli (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Seixas Esteves (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Senhorinha Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Serafim Carvalho (3 artigos publicados)
(1) Internato de Psiquiatria Rumo a Um Futuro Global: A Perspectiva dos Internos em Portugal (Publicado em 2013-08-30)
(2) Doenças do movimento induzidas por fármacos: a importância dos psicofármacos. (Publicação sem data referida)
(3) Medicina evolucionária: o futuro olhando o pasado. (Publicação sem data referida)


Autor: Serafim Rosas (1 artigos publicados)
(1) Nódulo da tiroide e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Sergio Vilarinho (1 artigos publicados)
(1) Patologia Vestibular em Idade Pediátrica: Análise Retrospetiva e Revisão da Literatura (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Sergio Vilão (1 artigos publicados)
(1) Medicamentos Não Sujeitos a Receita Médica de Dispensa Exclusiva em Farmácia em Portugal: Uma Oportunidade de Acesso Sub-Aproveitada? (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sergiu Usurelu (1 artigos publicados)
(1) Metástase de melanoma maligno do intestino delgado: uma rara causa de hemorragia digestiva baixa. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Severo Torres (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Sheila Morbeck (1 artigos publicados)
(1) Retinopatia diabética e condições associadas, que relação? Um estudo em doentes com diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Sheila Sherlock (1 artigos publicados)
(1) Alcohol and liver damage. (Publicação sem data referida)


Autor: Silvana Belo (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Silvana Duarte (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco para a progressão da ingestão alimentares por via oral de doentes com doenças neurológicas degenerativas em acompanhamento em terapia de fala. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Silvestre Abreu (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)


Autor: Silvestre Carneiro (3 artigos publicados)
(1) O Impacto da Cirurgia Bariátrica na Qualidade de Vida dos Indivíduos Obesos: Um Estudo Português (Publicado em 2018-08-31)
(2) Qualidade de Vida Pós-Cirúrgica, Estado Psicológico e Perspetiva dos Doentes Relativamente à Miotomia de Heller no Tratamento da Acalásia (Publicado em 2016-02-29)
(3) Banda Gástrica Ajustável por Laparoscopia: Complicações, Remoção e Revisão num Centro Português Altamente Diferenciado no Tratamento da Obesidade (Publicado em 2015-10-22)


Autor: Silvia Batalha (1 artigos publicados)
(1) Validação da importância dos critérios de referenciação propostos pela direcção geral de saúde para realização de ecocardiografia fetal. (Publicação sem data referida)


Autor: Silvia da Silva Correia (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia no Aspergiloma Pulmonar: Experiência Mono-Institucional (Publicado em 2014-08-25)
(2) Carcinóide Pulmonar: Análise de Experiência Institucional e Fatores Prognóstico (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Silvia Eleonora Di Giovanni (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Endometrial Simulando um Carcinoma do Ovário (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Silvia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Pneumonite na Doença de Still do Adulto: Rara ou Subdiagnosticada? (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Silvia H Silvia (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da amplitude de movimento de ombro após tratamento de cancro da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Silvia Lopes (1 artigos publicados)
(1) Utilização do Internamento Hospitalar em Portugal Continental por Crianças com Doenças Crónicas Complexas (2011 – 2015) (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Silvia Ouakinin (1 artigos publicados)
(1) O Ensino da Psicologia em Medicina: Contexto, Metodologias e Identidade do Médico (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Silvia Pinhão (1 artigos publicados)
(1) Prevalência da sindrome metabólica: comparação entre os critérios ATPIII e IDF numa população feminina com obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Silvia Silva (1 artigos publicados)
(1) Cancro de Mama: Valor em Saúde, Custos e Financiamento (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Silvia Torres (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Incontinência Urinária na Gravidez e no Pós-Parto: Estudo Observacional (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Silvina Santana (3 artigos publicados)
(1) Tendências na utilização da internet para questões de saúde e doença em Portugal: 2005-2007. (Publicação sem data referida)
(2) Satisfação no trabalho dos profissionais do ACeS Baixo Vouga II. (Publicação sem data referida)
(3) Da utilização da internet para questões de saúde e doença em portugal: possíveis repercussões na relação médico-doente? (Publicação sem data referida)


Autor: Silvânia M Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Silvânia Vasconcelos (2 artigos publicados)
(1) Antihypertensive treatment and its implications on lipoprotein metabolism of patients in care by a hypertension and diabetes program in Brazil. (Publicação sem data referida)
(2) Transtorno do déficit de atenção e hiperatividade (TDAH) na criança: aspectos neurobiológicos, diagnóstico e conduta terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Simon Wilkinson (2 artigos publicados)
(1) Estratégias de Vinculação e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2016-05-31)
(2) Ansiedade, Funcionamento Familiar e Biomarcadores Neuroendócrinos em Crianças Obesas (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Simone Garruth Sampaio (1 artigos publicados)
(1) O CAMDEX-R e o diagnóstico de demência no Brasil: tradução e adaptação transcultural de entrevista com acompanhante. (Publicação sem data referida)


Autor: Simone Lima (1 artigos publicados)
(1) Actuação fisioterapêutica nos acometimentos respiratórios e motores no pós-operatório de crianças submetidas a cirurgias abdominais. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Simone Moreira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome dos ovários policísticos: enfoque psicossocial. (Publicação sem data referida)


Autor: Simone R Hidalgo (1 artigos publicados)
(1) Comparação do ultra-som transvaginal e da histeroscopia ambulatorial no diagnóstico das doenças intra-uterinas. (Publicação sem data referida)


Autor: Simone R Miranda (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Simão Cruz (1 artigos publicados)
(1) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Simão Esteves (1 artigos publicados)
(1) Validação da Versão Portuguesa da Escala da Qualidade da Recuperação Pós-Operatória (PostopQRS) (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Siri Paulo (1 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Slobodan M. Janković (1 artigos publicados)
(1) Aspetos Farmaco-Económicos no Tratamento da Dor Lombar: Estudo do Custo da Doença na República da Sérvia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Sofia Abreu (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Desempenho de Três Câmaras de Expansão (Publicado em 2012-05-25)


Autor: Sofia Aires (1 artigos publicados)
(1) Avaliação dos conhecimentos e atitudes sobre precauções padrão controlo de infecção dos profissionais de saúde de um hospital central e universitário Português. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Almeida (3 artigos publicados)
(1) ECMO em Recém-nascidos com Hérnia Diafragmática Congénita: A Experiência de um Centro de Referência de ECMO em Portugal (Publicado em 2020-12-02)
(2) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)
(3) Citomegalovirus. Infecção congénita ou neonatal? (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Andrade (5 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(2) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(3) Estudo de avaliação do custo incremental da auto-monitorização de INR versus controlo laboratorial ou monitorização no centro de saúde, em Portugal. (Publicação sem data referida)
(4) Custo-efectividade de trastuzumab no tratamento de doentes com cancro da mama em estádios iniciais em Portugal. (Publicação sem data referida)
(5) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia B. Paula (1 artigos publicados)
(1) A Resposta Portuguesa na Síndrome Coronária Aguda durante a Primeira Onda da Pandemia de COVID-19 (Publicado em 2022-10-19)


Autor: Sofia Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Sofia Beirão (1 artigos publicados)
(1) Abcesso Hepático Induzido por Migração de Espinha de Peixe: Dois Casos Clínicos (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Sofia Borges (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sofia Braga (1 artigos publicados)
(1) Disfunção Sexual em Sobreviventes de Cancro da Mama: Adaptação Cultural do Sexual Activity Questionnaire para Uso em Portugal (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sofia Brissos (2 artigos publicados)
(1) Funcionamento neurocognitivo em doentes bipolares tipo I eutímicos. (Publicação sem data referida)
(2) Cognição, cognição social e funcionalidade na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Calado (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Sofia Cardoso Pires (1 artigos publicados)
(1) Obtenção de Consentimento Informado para Anestesia em Cirurgia Eletiva num Hospital Terciário: Práticas e Contexto Ético-Legal (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Sofia Carmezim Pereira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Sofia Cerqueira (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose Visceral Associada a Síndrome de Ativação Macrofágica e a Hemorragia Alveolar Difusa numa Doente com Lupus (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sofia Correia Pinto (1 artigos publicados)
(1) Comparação das Campanhas de Eliminação da Lepra e Poliomielite: Qual é Mais Viável? (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Sofia Cristóvão Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)


Autor: Sofia Delgado (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Sofia Deuchande (1 artigos publicados)
(1) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sofia Dutra (3 artigos publicados)
(1) Tumor de Células Granulares: Uma Rara Lesão na Mama (Publicado em 2020-01-03)
(2) Tratamento Endovascular de Rotura de Pseudoaneurisma da Artéria Gastroduodenal após Acidente de Viação (Publicado em 2017-09-29)
(3) Fatores de Risco para o Desenvolvimento de Síndrome Pós-Quimioembolização após Quimioembolização Hepática para Tratamento de Hepatocarcinoma (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Sofia Dória (1 artigos publicados)
(1) Estudo da Prevalência de Anomalias Cromossómicas em Abortamentos Espontâneos ou Mortes Fetais (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Sofia Esquível (1 artigos publicados)
(1) Perfil do Hiperfrequentador nos Cuidados de Saúde Primários (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Sofia Farinha (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Poluição Atmosférica nos Sintomas Diários de Asma (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Sofia Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Preparação para a Pandemia COVID-19: A Perspetiva de um Serviço de Anestesiologia de um Hospital Terciário em Portugal (Publicado em 2020-11-02)
(2) Impacto da Analgesia do Trabalho de Parto na Satisfação Materna e Expectativas Relativamente ao Parto num Hospital Terciário em Portugal: Estudo Prospetivo (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Sofia Ferreira (4 artigos publicados)
(1) Doença Hepática Não-Alcoólica e Síndrome Metabólica Contínua em Adolescentes com Excesso de Peso/Obesidade (Publicado em 2024-02-08)
(2) Perfis na Dependência de Internet em Adolescentes: Análise Taxonómica de Perfis Latentes (Publicado em 2022-09-01)
(3) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)
(4) Síndroma nefrótico corticorresistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Ferrito (1 artigos publicados)
(1) A Experiência duma Norma de Atuação no Traumatismo Crânio-Encefálico Ligeiro em Idade Pediátrica: Estudo Longitudinal de Três Anos (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Sofia Fragoso (1 artigos publicados)
(1) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Franco (3 artigos publicados)
(1) História natural da dilatação pielocalicial pré-natal. (Publicação sem data referida)
(2) Efeitos secundários da castração com goserelina em mulheres com cancro da mama. (Publicação sem data referida)
(3) Tumor uterino semelhante ao tumor dos cordões sexuais do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Frazão (1 artigos publicados)
(1) O abuso sexual intra e extra-familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Caracterização das infecções urinárias numa unidade de lesões medulares. (Publicação sem data referida)
(2) Lesão medular traumática: recuperação neurológica e funcional. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Guiomar (1 artigos publicados)
(1) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Sofia Macedo Silva (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Subclínico no Idoso (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Sofia Magina (2 artigos publicados)
(1) Toxicidade Cutânea dos Inibidores de Checkpoint Imunológico: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2020-05-04)
(2) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sofia Marques (1 artigos publicados)
(1) Intervenções Psicológicas na Perturbação Borderline da Personalidade: Uma Revisão das Terapias de Base Cognitivo-Comportamental (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Sofia Martins (2 artigos publicados)
(1) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)
(2) Validação do score de Alvarado no diagnóstico de apendicite aguda em crianças e adolescentes no Hospital de Braga. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Mateus (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Rara de Hiperparatiroidismo Primário numa Mulher Jovem (Publicado em 2023-06-20)


Autor: Sofia Moeda (1 artigos publicados)
(1) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Sofia Monteiro Lopes (1 artigos publicados)
(1) Antidiabéticos Não Insulínicos na Abordagem da Hiperglicemia nos Doentes Hospitalizados por Doença Aguda Não Crítica (Publicado em 2024-02-05)


Autor: Sofia Morais (3 artigos publicados)
(1) Consulta de Psiquiatria do Neurodesenvolvimento: Uma Análise a Nível Nacional (Publicado em 2023-08-22)
(2) Amigdalite estreptocócica: presunção clínica versus diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(3) Rânula congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Müller (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Sofia Nunes de Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Electroencefalograma interictal--sensibilidade e especificidade no diagnóstico de epilepsia. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Conhecimento sobre Cuidados Paliativos em Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Sofia Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Aplicação dos Critérios de Beers de 2015 Operacionalizados para Portugal em Pessoas Idosas Institucionalizadas: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Sofia Pereira (3 artigos publicados)
(1) Abordagem do risco cardiovascular no doente hipertenso. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome metabólico e actividade física. (Publicação sem data referida)
(3) Acidente vascular cerebral. Hospitalização, mortalidade e prognóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Peças (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Sofia Pimenta (1 artigos publicados)
(1) Sindrome pulmão-rim. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Pina (1 artigos publicados)
(1) Arterial Spin Labeling: Experiência Inicial, Indicações Clínicas e Dificuldades (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Sofia Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Erasmus: Uma Entidade Pouco Reconhecida (Publicado em 2022-05-13)
(2) Catatonia em Encefalite Anti-Receptor N-Metil-D-Aspartato (NMDA) Confundida com Esquizofrenia (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Sofia Pinto de Almeida (1 artigos publicados)
(1) Incapacidade auditiva autodeclarada na população Portuguesa: uma análise aos dados do quarto Inquérito Nacional de Saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Quintas (1 artigos publicados)
(1) Encefalopatias Epilépticas Infantis: O Novo Paradigma do Diagnóstico Genético (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Sofia R. Valdoleiros (2 artigos publicados)
(1) Protocolo de Prevenção e Tratamento de Infeções Associadas à Terapêutica Imunossupressora de Doenças Autoimunes (Publicado em 2021-06-01)
(2) Animais Venenosos em Território Português: Abordagem Clínica de Picadas e Mordeduras (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Sofia Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Sofia Ramos (1 artigos publicados)
(1) Eritropoietina Sérica como Marcador Prognóstico em Síndrome Mielodisplásica (Publicado em 2015-11-19)


Autor: Sofia Reimão (7 artigos publicados)
(1) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)
(2) Avaliação Imagiológica da Coluna Vertebral: Sinais Diagnósticos em Tomografia Computorizada (Publicado em 2012-11-02)
(3) Caracterização das Lesões de Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva por Imagem de Ressonância Magnética Ponderada em Difusão (Publicado em 2012-11-02)
(4) Duplo Arco Aórtico: Achado Acidental em Angiografia Cerebral de um Paciente Adulto com Cefaleias – Revisão do Padrão de Morfogénese Embrionária Cardiovascular a Propósito de um Caso Clínico (Publicado em 2012-11-02)
(5) Quistos neuroepiteliais intra-parenquimatosos: aspectos imagiológicos. (Publicação sem data referida)
(6) O contributo da tomografia computorizada de perfusão no acidente vascular cerebral. (Publicação sem data referida)
(7) Meduloblastomas no adulto: aspectos imagiológicos em oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Reis (2 artigos publicados)
(1) Desafios Diagnósticos e Terapêuticos na Síndrome Hemolítica Urémica Atípica: A Propósito de Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)
(2) Acidose Tubular Renal Distal: Expressão Clínica Variável na Mesma Família (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Sofia Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Aconselhamento de Profilaxia Pré-Exposição numa Clínica de Saúde Sexual para Homens Que Têm Sexo com Homens em Lisboa, Portugal (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Sofia Rocha (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para o Diagnóstico e Gestão Clínica da Demência com Corpos de Lewy (PORTUCALE) (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Sofia Santareno (1 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Papel do Tecido Adiposo e dos Macrófagos no Estado de Inflamação Crónica Associada à Obesidade - Implicações Clínicas”, publicado em Acta Med Port 2008; 21: 489-496 (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Sofia Sarafana (1 artigos publicados)
(1) Aspectos da imunologia da gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Silvério Serra (1 artigos publicados)
(1) Doença Intersticial Pulmonar Grave e Mania Induzida por Corticosteróides em Doente com Lúpus Eritematoso Sistémico e Síndrome de Sjögren Secundária (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Sofia Simões Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Errata a “Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto” (Publicado em 2018-03-29)
(2) Tradução e Validação da Escala FOUR para a Pediatria e o seu Uso Como Indicador Prognóstico: Um Estudo Piloto (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Sofia Soeiro (1 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)


Autor: Sofia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Excesso de peso e obesidade - prevenção na escola. (Publicação sem data referida)


Autor: Sofia Valente (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Sofia Viamonte (1 artigos publicados)
(1) Que Fatores Determinam os Níveis de Atividade Física após Programa de Reabilitação Cardíaca? (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Solange Silva (1 artigos publicados)
(1) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 2. (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Solange Sousa (1 artigos publicados)
(1) A Medicina Centrada no Paciente e os Autocuidados dos Doentes com Diabetes Tipo 2: Um Estudo Transversal (Publicado em 2023-03-31)


Autor: Sonia Dias (1 artigos publicados)
(1) Risco de infecção por VIH/SIDA. Utilização-acesso aos Serviços de Saúde numa comunidade migrante. (Publicação sem data referida)


Autor: Sonia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Crise hipertensiva em adolescente …o que será? (Publicação sem data referida)


Autor: Sonia Pertega-Díaz (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Soraia Bispo (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Soraia Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Validação e Adaptação Cultural para o Português Europeu do Teste de Avaliação da Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2022-05-20)
(2) Análise Confirmatória do Questionário Medical Research Council para Avaliação da Dispneia em Doentes com Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Sorayya Kheirouri (1 artigos publicados)
(1) Associação dos Níveis de Soro S100B com a Síndrome Metabólica e seus Componentes (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Soykan Arikan (1 artigos publicados)
(1) Corpos Estranhos Têxteis Retidos: Experiência de 27 Anos (Publicado em 2015-07-02)


Autor: Stanislav Tsisar (1 artigos publicados)
(1) Repensar a Anatomia: Como Superar os Desafios da Evolução da Educação Médica (Publicado em 2017-02-27)


Autor: Steven H. Zarit (1 artigos publicados)
(1) A Escala de Sobrecarga de Zarit em Portugal: Validade e Recomendações na Demência e em Cuidados Paliativos (Publicado em 2014-03-02)


Autor: Sueli Pinelo (1 artigos publicados)
(1) Exenteração pélvica no cancro ginecológico. Retrospectiva de dez anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Suhaila Mahmoud Smaili Santos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Transcultural e das Propriedades Psicométricas da Escala Exercise Self-Efficacy para Indivíduos com Lesão da Medula Espinal (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Suleyman Utku Celik (1 artigos publicados)
(1) Angiomixoma Agressivo: Um Tumor Raro na Pelve Masculina (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Susan Marum (3 artigos publicados)
(1) Técnicas dialíticas híbridas ou hemodiafiltração para doentes hemodinâmicamente instáveis em cuidados intensivos. (Publicação sem data referida)
(2) Haemodynamic parameters obtained by transthoracic echocardiography and Swan-Ganz catheter: a comparative study in liver transplant patients. (Publicação sem data referida)
(3) A ecocardiografia transtorácica na avaliação da hipotensão em cuidados intensivos polivalentes. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Susan Vaz (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da Infeção pelo Vírus do Papiloma Humano. Para Além do Cancro do Colo do Útero: Uma Breve Revisão (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Susana Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Relação entre neurocognição e qualidade de vida em pessoas com esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Aires Pereira (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Susana Andrade (1 artigos publicados)
(1) Adaptação da Bateria de Testes EARS ao Português Europeu (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Susana Blanco-López (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Susana Branco (1 artigos publicados)
(1) Obesidade infantil. A realidade de um centro de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Cadilha (2 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(2) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Susana Calretas (1 artigos publicados)
(1) Diabetes insípida como forma de apresentação de leucemia mielóide aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Bisalbuminémia: Uma Variante Rara da Albumina (Publicado em 2017-04-28)
(2) Análise económica de rituximab em associação com ciclofosfamida, vincristina e prednisolona no tratamento de doentes com linfoma folicular avançado em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Castanhinha (1 artigos publicados)
(1) Crescimento e puberdade na diabetes mellitus tipo 1 – experiência de uma unidade de endocrinologia pediátrica (Publicado em 2012-08-30)


Autor: Susana Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Cardiopatia Congénita em Crianças com Síndrome de Down: O que Mudou nas Últimas Três Décadas? (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Susana Correia (2 artigos publicados)
(1) Gravidez e exercício físico: mitos, evidências e recomendações. (Publicação sem data referida)
(2) Gravidez e tabagismo: uma oportunidade para mudar comportamentos. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Correia Costa (1 artigos publicados)
(1) Laceração da Artéria Uterina após Parto Auxiliado por Ventosa (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Susana Cunha Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Multimorbilidade em Portugal: Dados do Primeiro Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Susana Esteves (2 artigos publicados)
(1) Redução de Quimioterapia Adjuvante com Utilização de Teste Genómico em Doentes com Carcinoma da Mama Localizado: Estudo de Coorte Prospetivo Unicêntrico (Publicado em 2023-02-06)
(2) Transplantação Alogénica de Medula Óssea: Evolução ao Longo de 30 Anos na Experiência de um Centro (Publicado em 2020-02-03)


Autor: Susana Fernandes (4 artigos publicados)
(1) GJB2: Frequência das Suas Variantes Menos Comuns numa Amostra da População Portuguesa (Publicado em 2021-08-31)
(2) O Anunciado DSM-5: Que implicações em Psiquiatria Forense? (Publicado em 2014-02-28)
(3) Psiquiatria de ligação em hospital geral: sete casos paradigmáticos. (Publicação sem data referida)
(4) Alopécia areata: análise retrospectiva da consulta de dermatologia pediátrica (2000-2008). (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença carotídea na patologia cérebro-vascular isquémica: o papel do eco-Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Gomes (2 artigos publicados)
(1) Consentimento Informado - Visão e Perspetivas de Adolescentes, Pais e Profissionais: Estudo Multicêntrico em Seis Hospitais (Publicado em 2019-02-01)
(2) Obesidade em idade pré-escolar - cedo demais para pesar demais! (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Graça (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Bebidas açucaradas e glicémia. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Estadiamento Molecular de Doentes com Carcinoma do Colon. O Estudo C-Closer-II: Um Estudo Multicêntrico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Susana Isabel Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Susana Leal (2 artigos publicados)
(1) Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021 (Publicado em 2024-03-13)
(2) Errata ao Artigo “Estudo Demográfico da População de Oftalmologistas em Portugal: Censo de Oftalmologia 2021”, Publicado em Acta Med Port (In Press), https://doi.org/10.20344/amp.20321 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Susana Lira (1 artigos publicados)
(1) Parésia Hipocaliemica em Adolescente: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Susana Lopes Silva (1 artigos publicados)
(1) Alergia aos anestésicos locais. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Loureiro (1 artigos publicados)
(1) Pediatria do Neurodesenvolvimento em Portugal: Movimento Hospitalar Assistencial, Recursos e Necessidades – Evolução em Dez Anos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Susana Lêdo (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Susana Machado (1 artigos publicados)
(1) Manifestações Cutâneas nas Mastocitoses: Atualização (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Susana Marcelino (1 artigos publicados)
(1) Alojamento Conjunto, Amamentação e Seguimento Neonatal de Recém-Nascidos de Mãe com COVID-19 (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Susana Marques (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Susana Marta Almeida (1 artigos publicados)
(1) Modelação da Contribuição de Fatores Influenciadores do Risco de Infeção por SARS-CoV-2 em Ambientes Interiores (Publicado em 2021-12-02)


Autor: Susana Moleiro (1 artigos publicados)
(1) Dermatose Marítima por Contato com uma Caravela-Portuguesa (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Susana Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia a Legionella pneumophila e ataxia. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Moreira (3 artigos publicados)
(1) A Incontinência Urinária em Mulheres Praticantes de Exercício Recreativo: Um Estudo Transversal (Publicado em 2021-11-02)
(2) Incontinência Urinária de Esforço e Disfunção Sexual Feminina: O Papel da Reabilitação do Pavimento Pélvico (Publicado em 2019-11-04)
(3) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Susana Moutinho (1 artigos publicados)
(1) Desmoralização: o conceito e a importância para cuidados paliativos. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Mão de Ferro (1 artigos publicados)
(1) Mucosectomia Endoscópica de Neoplasias Superficiais do Cólon e Recto: Análise de 140 Procedimentos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Susana Mão De Ferro (1 artigos publicados)
(1) Polipose associada ao MYH: fenótipo grave na homozigotia para a mutação 1103delC. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Nobre (1 artigos publicados)
(1) As citologias na promoção da saúde sexual das adolescentes utentes do Centro de Atendimento a Jovens de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Apresentação inicial de colite ulcerosa com manifestações extra-intestinais múltiplas. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Ourô (1 artigos publicados)
(1) Ectopia pancreática. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Pedras (1 artigos publicados)
(1) Contribuições para a Validação da Versão em Português Europeu do Questionário Vascular Quality Of Life-6 para Doença Arterial Periférica (Publicado em 2024-06-03)


Autor: Susana Pereira (4 artigos publicados)
(1) Recomendações do Grupo Português do Mieloma Múltiplo para Tratamento do Mieloma Múltiplo (Publicado em 2023-07-03)
(2) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)
(3) Marcadores Bioquímicos do Primeiro Trimestre e Recém-Nascidos Leves para Idade Gestacional (Publicado em 2014-04-30)
(4) Aplicação clínica da RM funcional. Avaliação de funções motoras e fluência verbal. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Peres (2 artigos publicados)
(1) Micobactérias Não-Tuberculosas: Experiência de Sete Anos de um Hospital Terciário (Publicado em 2019-03-29)
(2) Bactérias Anaeróbias com Relevância Clínica: Classificação Taxonómica e Morfológica, Presença na Microbiota Humana e Diagnóstico Microbiológico (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Susana Peres Ladeiro (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Susana Piedade (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Pinheiro (2 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação Linguística do BREAST-Q para Português Europeu (Publicado em 2022-07-05)
(2) Necrólise Epidérmica Tóxica: A Experiência da Unidade de Queimados de Coimbra (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Susana Pinto Henriques (1 artigos publicados)
(1) Astenopia Digital: Estudo do Grupo Português de Ergoftalmologia (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Susana Pires da Silva (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Susana Pissarra (4 artigos publicados)
(1) Práticas Atuais de Reanimação Neonatal nas Salas de Parto em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-05-02)
(2) Blueberry muffin baby. A presentação rara de infecção congénita por citomegalovírus. (Publicação sem data referida)
(3) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(4) Proteinose alveolar congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Prazeres (2 artigos publicados)
(1) Aporte do Iodo nas Crianças das Escolas em Portugal (Publicado em 2012-05-25)
(2) Prolactina e o laboratório. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Ramos (2 artigos publicados)
(1) Queda na Comunidade em Amputados Unilaterais do Membro Inferior: Um Estudo Português (Publicado em 2020-10-01)
(2) Dor lombar crónica inespecífica e função: estudo clínico no âmbito de uma consulta de medicina física e de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Ramos Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Febre numa Doente com Cateter Venoso Central Colonizado por Pandoraea pnomenusa (Publicado em 2022-05-23)


Autor: Susana Rocha (1 artigos publicados)
(1) Meningite a Haemophilus influenzae na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) Cirurgia Robótica em Patologia Colorretal: Análise dos Primeiros Três Anos de Atividade num Hospital do Serviço Nacional de Saúde em Portugal (Publicado em 2024-07-01)
(2) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(3) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)
(4) Eventos adversos e não conformidades em imagiologia. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Susana Roncon (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de Transplante Autólogo de Progenitores Hematopoiéticos e Linfoma Não Hodgkin Difuso de Grandes Células B: A Experiência de um Único Centro Português (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Susana S Almeida (1 artigos publicados)
(1) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Santo (1 artigos publicados)
(1) Características Demográficas e Profissionais dos Especialistas em Ginecologia-Obstetrícia Registados em Portugal: Necessidades, Recursos e Desafios (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Susana Santos (1 artigos publicados)
(1) Mielinólise pôntica e extrapôntica. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Santos Lopes (1 artigos publicados)
(1) A Importância do Peixe-Zebra na Investigação Biomédica (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Susana Sarzedas (1 artigos publicados)
(1) Desfecho da gravidez e do parto em mulheres submetidas a conização cervical. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Silva (5 artigos publicados)
(1) Impacto do Fim da Obrigatoriedade do Uso de Máscara em Portugal na Incidência e Mortalidade de COVID-19: Um Estudo Ecológico (Publicado em 2023-05-22)
(2) Deteção Precoce de COVID-19 em Portugal: Uso de Registos Clínicos (Publicado em 2021-03-01)
(3) Prevalência de Literacia em Saúde Inadequada em Portugal Medida com o Newest Vital Sign (Publicado em 2017-12-29)
(4) Prevalência do Uso de Diagnóstico Genético Pré-Implantação na Unidade Clínica de Paramiloidose do Centro Hospitalar do Porto (Publicado em 2014-12-30)
(5) Experiências adversas na infância de adultos com obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Solá (1 artigos publicados)
(1) Libertação de citocromo c por interacção da bilirrubina, do beta-amilóide e do glicoquenodesoxicolato com mitocôndrias isoladas. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Vaz Carreiro (2 artigos publicados)
(1) Psicofármacos e morte súbita. (Publicação sem data referida)
(2) Psicose e consumo de substâncias. (Publicação sem data referida)


Autor: Susana Vieira (1 artigos publicados)
(1) Um Modelo de Predição para Seleccionar para Co-Gestão Doentes de Cirurgia Colo-rectal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Susete Freitas (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Susy Costa (1 artigos publicados)
(1) Biópsia do Gânglio Sentinela Guiada por Fluorescência no Cancro da Mama: Taxa de Deteção e Performance Diagnóstica (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Sérgia Soares (1 artigos publicados)
(1) Neurofibromatose tipo 1 - uma evolução maligna em idade pediátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Almeida (2 artigos publicados)
(1) Leucemia/linfoma agressivo de células NK/T. (Publicação sem data referida)
(2) Linfoma da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Alves (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Sérgio Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Impacto do Uso Prolongado da Terapêutica Subcutânea Contínua com Insulina no Controlo da Diabetes Mellitus Tipo 1 (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Sérgio Baptista (1 artigos publicados)
(1) Estudo Observacional Sobre o Impacto do Treino de Competências Não Técnicas no Trabalho de Equipa: Rumo a uma Mudança de Paradigma na Educação Médica (Publicado em 2023-03-27)


Autor: Sérgio Barroso (4 artigos publicados)
(1) Custo do tratamento do cancro em Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)
(3) Orientações para a prevenção da neutropenia febril em doentes submetidos a quimioterapia. (Publicação sem data referida)
(4) Biossimilares em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Bravo Baptista (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Sérgio Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sérgio Costa (2 artigos publicados)
(1) Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados (Publicado em 2024-03-02)
(2) Errata ao artigo “Programa de Rastreio de Cancro Colo-Rectal no Norte de Portugal: Primeiros Resultados”, Publicado em Acta Med Port 2022 Mar;35(3):164-169. (Publicado em 2022-03-02)


Autor: Sérgio E. Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Sistema de Triagem de Manchester em Doentes com Crise de Encerramento Agudo Primário do Ângulo Iridocorneano: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-03-17)


Autor: Sérgio Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Produtos de contraste iodados. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Galo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de doença carotídea na patologia cérebro-vascular isquémica: o papel do eco-Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Livraghi (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Radiculopatia: Displasia Fibrosa Monostótica do Sacro (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Sérgio Maltês (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Wunderlich Associada ao Apixabano e à Complexidade de Gestão de Anticoagulação em Doentes com Hemorragia: Um Caso Clínico (Publicado em 2022-07-08)


Autor: Sérgio Neves (3 artigos publicados)
(1) Raquitismo vitamina D dependente tipo II. (Publicação sem data referida)
(2) Fetopatia pelo uso de inibidores da enzima de conversão da angiotensina. (Publicação sem data referida)
(3) Criptorquidia na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Sérgio Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Abdominoplastia e Intussusceção Intestinal Após Bypass Gástrico em Y de Roux: Associação Rara ou Mera Coincidência? (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Sílvia Afonso (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Sílvia Aguiar Rosa (2 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia Arritmogénica do Ventrículo Esquerdo: Um Caso de Sucesso de Ressuscitação Cardiopulmonar Extracorporal (Publicado em 2023-06-16)
(2) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Sílvia Bacalhau (4 artigos publicados)
(1) Transmissão perinatal do vírus da hepatite C - Hospital Santo André, Leiria 2002-2006. (Publicação sem data referida)
(2) Meningite bacteriana. Uma etiologia pouco frequente. (Publicação sem data referida)
(3) Perturbações do comportamento alimentar em adolescentes - o que procurar? (Publicação sem data referida)
(4) Doença inflamatória intestinal pediátrica: uma patologia em crescendo? (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Boaventura (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Sílvia C Pinhão (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da ingestão energética circadiana: num grupo de trabalhadores da segurança social do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Glioblastoma Multiforme Mimetizando Encefalite Límbica (Publicado em 2012-11-02)
(2) Carcinoma da mama de tipo basal. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Catarino (1 artigos publicados)
(1) A Perturbação do Espetro do Autismo na Primeira Infância: O Modelo do Centro de Estudos do Bebé e da Criança de Avaliação Diagnóstica e Intervenção Terapêutica (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Sílvia Costa (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de compartimento abdominal: questionário sobre a sensibilidade dos cirurgiões gerais Portugueses. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Coutinho (1 artigos publicados)
(1) Rânula congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Cunha (1 artigos publicados)
(1) Exercício físico e insulina, hormona do crescimento e somatostatina. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Fraga (1 artigos publicados)
(1) Tabaco: panaceia no século XVI e patologia no século XX. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Freira (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Garcia (1 artigos publicados)
(1) AnsT-19: Desenvolvimento e Validação de uma Escala de Avaliação da Ansiedade dos Médicos de Família em Teleconsulta (Publicado em 2023-01-20)


Autor: Sílvia Leite (2 artigos publicados)
(1) Tratamento da Doença Inflamatória Intestinal: Estará o seu Doente em Risco de Não Adesão? (Publicado em 2014-09-25)
(2) Azatioprina na doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Lopes (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Sílvia Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Panmielose Aguda com Mielofibrose: Uma Causa Rara de Pancitopenia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Sílvia M Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Stress oxidativo e seus efeitos na insulino-resistência e disfunção das células Beta-pancreáticas: relação com as complicações da diabetes mellitus tipo 2. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Marina (1 artigos publicados)
(1) Perceções dos Médicos Portugueses sobre Cenários de Morte Antecipada: Um Estudo Transversal (Publicado em 2022-10-12)


Autor: Sílvia Martins (1 artigos publicados)
(1) Prevalência do diagnóstico de hipertensão arterial em pessoas sedentárias e em praticantes de exercício físico, na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Neves (1 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Ouakinin (3 artigos publicados)
(1) Associação da Expressão da Raiva Para o Exterior a Contagens de Células NK em Doentes com Cancro Colorrectal (Publicado em 2018-03-29)
(2) Avaliação da Consciência Emocional numa Perspectiva Cognitivo--Desenvolvimentista: Estudos da Adaptação Portuguesa da Escala de Níveis de Consciência Emocional (Publicado em 2013-06-05)
(3) Adesão à HAART, qualidade de vida e sintomat ologia psicopat ológica em doentes infectados pelo VIH/SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Paredes (2 artigos publicados)
(1) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)
(2) Abordagem e Tratamento da Hiperglicemia Induzida por Glicocorticóides (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Sílvia Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Eosinofilia em recém-nascido: um caso de giardíase e alergia à proteína do leite de vaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Serrano (1 artigos publicados)
(1) Neovagina na Síndrome Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser (MRKH): Vaginoplastia Com Segmento Ileal Sem Pedículo (Publicado em 2023-01-04)


Autor: Sílvia Sousa (2 artigos publicados)
(1) Cirurgia minimamente invasiva na mulher com incontinência urinária de esforço. (Publicação sem data referida)
(2) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Sílvia Sztamfater (1 artigos publicados)
(1) O impacto da inserção de familiares no tratamento do portador adulto de fobia social. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Antunes (1 artigos publicados)
(1) Doença Metabólica Óssea da Prematuridade em Recém-Nascidos de Muito Baixo Peso: Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Sónia Barata (3 artigos publicados)
(1) Capnotórax Durante Laparoscopia em Trendelenburg: Um Caso Clínico Raro (Publicado em 2020-03-02)
(2) Validação da Versão Portuguesa do Questionário EHP-30 (The Endometriosis Health Profile-30) (Publicado em 2015-06-05)
(3) Histerectomia Totalmente Laparoscópica: Análise Retrospetiva de 262 Casos (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Sónia Barroso (1 artigos publicados)
(1) Azatioprina na doença inflamatória intestinal. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Batista (6 artigos publicados)
(1) Utilização de Gadolínio nas Ressonâncias Magnéticas de Controlo em Doentes com Esclerose Múltipla: Recomendações Atuais (Publicado em 2024-01-03)
(2) Recomendações sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla (Publicado em 2020-09-01)
(3) Recomendações e Consensos do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Neurorradiologia sobre Ressonância Magnética na Esclerose Múltipla na Prática Clínica: Parte 1 (Publicado em 2018-05-30)
(4) [RETRACTED] Recomendações Sobre a Abordagem da Esclerose Múltipla na Gravidez, Parto e Pós-Parto: Posição de Consenso do Grupo de Estudos de Esclerose Múltipla e da Sociedade Portuguesa de Obstetrícia e Medicina Materno-Fetal (Publicado em 2018-12-28)
(5) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(6) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Sónia C Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Drenagem pleuro-amniótica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Cardoso (2 artigos publicados)
(1) Disforia de Género: Conceitos, Diagnóstico e Abordagem Clínica (Publicado em 2024-04-03)
(2) Suplementação de rotina com ferro na gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Centeno-Lima (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Sónia Dias (1 artigos publicados)
(1) Barreiras no acesso e utilização dos serviços de saúde pelos imigrantes: a perspectiva dos profissionais de saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Duarte (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Sónia Dória Nóbrega (1 artigos publicados)
(1) Sobre a realidade da febre escaro-nodular em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Patologia Dermatológica em Doentes Transplantados Hepáticos e Renais Referenciados à Consulta de Dermatologia e Venereologia (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Sónia Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)
(2) Eficácia da Reabilitação Neuropsicológica na Recuperação de Défices Executivos em Doentes com Perturbação por Uso de Álcool: Protocolo de Revisão Sistemática (Publicado em 2023-09-05)


Autor: Sónia Freitas (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Sónia Gala (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Gonçalves (2 artigos publicados)
(1) Anemia por deficiência de ferro no lactente. Resultados preliminares do desenvolvimento aos cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) O atraso de desenvolvimento nas crianças com anemia por deficiência de ferro. Poderá ser revertido pela terapêutica com ferro? (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Lemos (1 artigos publicados)
(1) Osteomielite por serratia e doença granulomatosa crónica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Prognóstico após Paragem Cardio-Respiratória em Doentes Submetidos a Hipotermia Terapêutica: Factores Clínicos, Electrofisiológicos e Imagiológicos (Publicado em 2013-06-05)


Autor: Sónia Martins (1 artigos publicados)
(1) Versão Portuguesa da Europa da Escala de Fragilidade Clínica: Estudo de Tradução, Adaptação Cultural e Validação (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Sónia Menezes (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Sónia Monteiro (1 artigos publicados)
(1) A qualidade de vida da pessoa com tuberculose em regime de toma observada. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Moreira (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português de Porfirias Agudas: Diagnóstico, Tratamento, Monitorização e Referenciação (Publicado em 2023-11-02)


Autor: Sónia Namorado (2 artigos publicados)
(1) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)
(2) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Sónia Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Diferenças farmacodinâmicas e farmacocinéticas entre os SSRI: implicações na prática clínica. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Palma (1 artigos publicados)
(1) Abdómen agudo: volvo do cólon transverso. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Pedro (1 artigos publicados)
(1) Actividade gripal em Portugal no inverno de 2000/2001: análise antigénica e genética das estirpes de vírus influenza. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Estudo de Avaliação Económica de Rivaroxabano para Tratamento e Prevenção a Longo-Prazo de Tromboembolismo em Portugal (Publicado em 2014-10-30)


Autor: Sónia Pinote (1 artigos publicados)
(1) A Violência no Local de Trabalho em Instituições de Saúde: Um Estudo Monocêntrico sobre Causas, Consequências e Estratégias de Prevenção (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Sónia Quintão (2 artigos publicados)
(1) Burnout em Professores: A sua Relação com a Personalidade, Estratégias de Coping e Satisfação com a Vida (Publicado em 2012-07-23)
(2) Depressão e Ideação Suicida em Idosos Institucionalizados e Não Institucionalizados em Portugal (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Sónia Ramos (1 artigos publicados)
(1) Adaptação Psicológica nas Mulheres Após Síndrome Coronária Aguda (Publicado em 2017-05-31)


Autor: Sónia Rocha (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência do Anticorpo do Vírus na Hepatite A em Viajantes Portugueses: Um Novo Paradigma (Publicado em 2017-08-31)
(2) Loxoscelismo Cutâneo em Portugal: Causa Rara de Dermonecrose (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Sónia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Impacto Global da Doença Arterial Obstrutiva Periférica em Portugal: Estudo num Período de Oito Anos (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Sónia Santos (1 artigos publicados)
(1) Meningite por Streptococcus pyogenes num Paciente Pediátrico: Relato de Caso (Publicado em 2023-07-05)


Autor: Sónia Silva (2 artigos publicados)
(1) Relações Interpessoais na Diabetes: Perspetiva e Experiência de Pessoas com Diabetes, Cuidadores Informais, e Profissionais de Saúde em Portugal (Publicado em 2022-03-03)
(2) Linfoma de Hodgkin e Autoimunidade: Existirá uma Relação? (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Sónia Soares (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de infertilidade na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Sónia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Procriação Assistida em Mulheres Transplantadas: Experiência de uma Unidade de Medicina da Reprodução e Revisão da Literatura (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Sónia Torres-Costa (1 artigos publicados)
(1) SARS-COV-2 em Oftalmologia: Evidência Atual e Recomendações para a Prática Clínica (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Sónia Velho (1 artigos publicados)
(1) Quimioterapia de alta dose com suporte hematopoiético autólogo em tumores de células germinativas Experiência do Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil. (Publicação sem data referida)


Autor: T A Pereira (1 artigos publicados)
(1) Monitorização individualizada da terapêutica com gentamicina por métodos farmacocinéticos. Que Método escolher? (Publicação sem data referida)


Autor: T Adragão (3 artigos publicados)
(1) Consequências no metabolismo mineral da correcção da hipofosfatemia pós-transplante. (Publicação sem data referida)
(2) Interesse da nefrostomia percutânea em nefrologia. (Publicação sem data referida)
(3) Avaliação das necessidades em ferro durante o tratamento da anemia com eritropoietina humana recombinante nos doentes com insuficiência renal crónica em hemodiálise. (Publicação sem data referida)


Autor: T Aguiar (3 artigos publicados)
(1) Panencefalite esclerosante subaguda. (Publicação sem data referida)
(2) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)
(3) Neurobrucelose. Revisão de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: T Almeida (2 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi-Fujimoto. (Publicação sem data referida)
(2) Ressurgimento da febre reumática. Novas causas ou velhas atitudes? (Publicação sem data referida)


Autor: T Antunes (1 artigos publicados)
(1) A eco-endoscopia no estadiamento local do cancro gástrico. (Publicação sem data referida)


Autor: T Azevedo (1 artigos publicados)
(1) Metástase cardíaca intracavitária de um tumor embrionário testicular. (Publicação sem data referida)


Autor: T Bandeira (1 artigos publicados)
(1) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: T Branco (1 artigos publicados)
(1) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: T C Aguiar (1 artigos publicados)
(1) Síndromes paraneoplásicas neurológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: T C Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Mielite transversa. (Publicação sem data referida)


Autor: T Correia (1 artigos publicados)
(1) Doença de Kikuchi-Fujimoto. (Publicação sem data referida)


Autor: T Costa Macedo (1 artigos publicados)
(1) Endoprótese no tratamento de angina abdominal grave. (Publicação sem data referida)


Autor: T Cruz (2 artigos publicados)
(1) Aspergilose pulmonar invasiva. (Publicado em 2012-11-22)
(2) Cistite gangrenosa. (Publicação sem data referida)


Autor: T D Costa (1 artigos publicados)
(1) Afibrinogenémia congénita. (Publicação sem data referida)


Autor: T Eliseu (4 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)
(2) Distrofia miotónica. (Publicação sem data referida)
(3) Esteatohepatite não alcoólica. (Publicação sem data referida)
(4) Patologia cutâneo-mucosa na infecção pelo VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: T Evangelista (3 artigos publicados)
(1) Miosite ossificante progressiva. Stone man. (Publicação sem data referida)
(2) Empiemas epidurais raquidianos. (Publicação sem data referida)
(3) Polirradiculonevrites agudas associadas à febre escaro-nodular. (Publicação sem data referida)


Autor: T Fernandes (3 artigos publicados)
(1) Gliossarcomas. (Publicação sem data referida)
(2) Tumor de células gigantes do osso. (Publicação sem data referida)
(3) Papel da radioterapia externa no tratamento do carcinoma medular da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: T Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Estudo por ressonância magnética do fluxo aquedutal em doentes com hidrocefalia pressão normal. (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: T Fiadeiro (1 artigos publicados)
(1) Leishmaniose cutânea causada por Leishmania infantum zimodeme MON-1 em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: T Filho (1 artigos publicados)
(1) Fístulas da tenda do cerebelo. Diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: T Fiuza (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia oculta primária: estudo retrospectivo de 3 anos num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: T Fiúza (1 artigos publicados)
(1) Dermatomiosite clássica//amiopática. (Publicação sem data referida)


Autor: T Fonseca (2 artigos publicados)
(1) Anemia aplástica. Tratamento alternativo à transplantação medular. (Publicação sem data referida)
(2) Pancitopénia como manifestação inicial de doença do conectivo. (Publicação sem data referida)


Autor: T Franca (2 artigos publicados)
(1) Tumor fibroso localizado maligno da pleura. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinóide gástrico associado a anemia perniciosa. (Publicação sem data referida)


Autor: T Garcia (3 artigos publicados)
(1) Diversidade de estirpes de Staphylococcus aureus isoladas num hospital de Lisboa num período de quatro anos. (Publicação sem data referida)
(2) Síndrome de regressão caudal agenesia lombo-sagrada. (Publicação sem data referida)
(3) Metástases medulares e encefálicas de ependimomas mixopapilares. (Publicação sem data referida)


Autor: T Gomes (1 artigos publicados)
(1) Estudo da influência da angiografia com fluoresceína bissódica nos parâmetros hemorreológicos de doentes com diabetes mellitus. (Publicação sem data referida)


Autor: T Gonzales (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismo do alelo HLA-B27 no desenvolvimento das espondilartropatias. (Publicação sem data referida)


Autor: T J Soares-Costa (2 artigos publicados)
(1) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Segunda de três partes. (Publicação sem data referida)
(2) Tratamento trombolítico do enfarte agudo do miocárdio. Primeira de três partes. (Publicação sem data referida)


Autor: T Laranjeiro (1 artigos publicados)
(1) Bases clínicas e laboratoriais para o diagnóstico e compreensão das doenças metabólicas neonatais. (Publicação sem data referida)


Autor: T Lopes (2 artigos publicados)
(1) Dispepsia na consulta de clínica geral. (Publicação sem data referida)
(2) Carcinoma de células renais e síndroma de Reiter. (Publicação sem data referida)


Autor: T Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: T M Correia (2 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sézary. (Publicação sem data referida)
(2) Quality assurance in liaison psychiatry. European Consultation-Liaison Workgroup. (Publicação sem data referida)


Autor: T M Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Determinação da susceptibilidade ao sarampo, rubéola, papeira e varicela nos estudantes das áreas ligadas à saúde. (Publicação sem data referida)


Autor: T M Godinho (1 artigos publicados)
(1) Sequestração pulmonar. A propósito de um caso clínico. (Publicação sem data referida)


Autor: T M Lopes (1 artigos publicados)
(1) Histeroscopia diagnóstica. (Publicação sem data referida)


Autor: T Marcos (1 artigos publicados)
(1) O médico de família e o doente seropositivo para o vírus de imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: T Martinho (1 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: T Martins (4 artigos publicados)
(1) Endocardite infecciosa. (Publicação sem data referida)
(2) Deficiência de GH nas crianças. Reavaliação após conclusão terapêutica. (Publicação sem data referida)
(3) Será a acanthosis nigricans uma nova manifestação cutânea de infecção pelo vírus da imunodeficiência humana? (Publicação sem data referida)
(4) Doença de Crohn gastro-duodenal ileo-cólica e peri-anal. (Publicação sem data referida)


Autor: T Matias (3 artigos publicados)
(1) Anemia megaloblástica aguda por inalação de óxido nitroso em doente com patologia autoimune múltipla. (Publicação sem data referida)
(2) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)
(3) Adenocarcinoma do colon revelado por endocardite por estreptococos bovis. (Publicação sem data referida)


Autor: T Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Artrite psoriásica. (Publicação sem data referida)


Autor: T Navarro (1 artigos publicados)
(1) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)


Autor: T Oostendorp (1 artigos publicados)
(1) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: T P Fonseca (1 artigos publicados)
(1) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: T P Melo (3 artigos publicados)
(1) Comas na urgência de um hospital central. (Publicação sem data referida)
(2) Nimodipina na hemorragia subaracnoideia. (Publicação sem data referida)
(3) O doente com acidente vascular cerebral agudo: avaliação da patologia associada. (Publicação sem data referida)


Autor: T P Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: T P Teles (4 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos leves para a idade gestacional. Influência das curvas padrão de peso ao nascimento no cálculo da sua prevalência e dos factores de risco. (Publicação sem data referida)
(2) Características Antropométricas Maternas. Risco de atraso de crescimento intrauterino. (Publicação sem data referida)
(3) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)
(4) Risco de parto pré-termo. Estudo transversal dos seus determinantes. (Publicação sem data referida)


Autor: T Pacheco (1 artigos publicados)
(1) Condensação pulmonar cavitada por Rhodococcus equi, num indíviduo seropositivo para o VIH. (Publicação sem data referida)


Autor: T Paiva (3 artigos publicados)
(1) Teleconsulta em neurologia na unidade de saúde a: abordagem preliminar. (Publicação sem data referida)
(2) Apneias obstrutivas do sono. Estudo clínico e laboratorial. (Publicação sem data referida)
(3) Perturbações do sono em doentes com ansiedade generalizada: estudo clínico e poligráfico. (Publicação sem data referida)


Autor: T Palma (4 artigos publicados)
(1) Reconstruções tridimensionais cerebrais por Ressonância Magnética. Importância no planeamento neurocirúrgico. (Publicação sem data referida)
(2) Aplicações pré-cirúrgicas do mapeamento cortical por Ressonância Magnética Funcional. (Publicação sem data referida)
(3) Hipotensão intracraniana espontânea. (Publicação sem data referida)
(4) Degenerescência olivar hipertrófica. Semiologia por ressonância magnética. (Publicação sem data referida)


Autor: T Pereira (1 artigos publicados)
(1) Abcesso peri-valvular aórtico, aneurisma micótico do seio de valsalva e fístula para o ventrículo direito no contexto de endocardite infecciosa aguda. (Publicação sem data referida)


Autor: T Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Localização de fontes eléctricas cerebrais em doentes com epilepsia focal. (Publicação sem data referida)


Autor: T Pinho e Melo (1 artigos publicados)
(1) Hemorragia perimesencefálica. (Publicação sem data referida)


Autor: T Pinto (1 artigos publicados)
(1) Primeira avaliação da seroprevalência do vírus da hepatite E no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: T Ponte (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da fractura da extremidade proximal do fémur no Hospital da Horta (Açores). (Publicação sem data referida)


Autor: T Proença e Cunha (1 artigos publicados)
(1) Imagiologia dos tumores malignos do pâncreas. (Publicação sem data referida)


Autor: T Quintão (1 artigos publicados)
(1) Avaliação das esterases sanguíneas na doença de Alzheimer. (Publicação sem data referida)


Autor: T Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Utero septado assimétrico com retenção menstrual unilateral. Uma malformação uterina rara. (Publicação sem data referida)


Autor: T Resina (1 artigos publicados)
(1) Depressão e ansiedade na consulta de clínica geral/medicina familiar. (Publicação sem data referida)


Autor: T Ribeiro (3 artigos publicados)
(1) Primeira avaliação da seroprevalência do vírus da hepatite E no norte de Portugal. (Publicação sem data referida)
(2) Shistosomíase hepática. Dificuldades de diagnóstico numa área não endémica. (Publicação sem data referida)
(3) Etica, ciência e utilitarismo. (Publicação sem data referida)


Autor: T Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) Factores de risco para trabalho de parto pré-termo. (Publicação sem data referida)
(2) Recém-nascidos leves para a idade gestacional. Influência das curvas padrão de peso ao nascimento no cálculo da sua prevalência e dos factores de risco. (Publicação sem data referida)
(3) Características Antropométricas Maternas. Risco de atraso de crescimento intrauterino. (Publicação sem data referida)
(4) Crescimento e desenvolvimento ao primeiro aniversário em crianças com baixo peso ao nascer. (Publicação sem data referida)


Autor: T S Silva (2 artigos publicados)
(1) Carcinoma espinho-celular do colo do útero tipo linfoepitelioma-like. (Publicação sem data referida)
(2) Linfomas primários do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: T Sabino (1 artigos publicados)
(1) Aspergilose pulmonar invasiva. (Publicado em 2012-11-22)


Autor: T Saldanha (3 artigos publicados)
(1) Respostas imuno-celulares a antigénios micobacterianos. (Publicação sem data referida)
(2) A tomografia computorizada no tórax da criança. Uso clínico. (Publicação sem data referida)
(3) Deficiência hereditária de proteína C e trombose da veia porta. (Publicação sem data referida)


Autor: T Santos (1 artigos publicados)
(1) Enfisema pulmonar em doente com Síndrome de Turner. (Publicação sem data referida)


Autor: T Seixas (1 artigos publicados)
(1) Rastreio neonatal de hemoglobinopatias numa população residente em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: T Shiang (1 artigos publicados)
(1) Derrame pleural infectado por Salmonella enteritidis. (Publicação sem data referida)


Autor: T Tasso (3 artigos publicados)
(1) Doenças dos aminoácidos de cadeia ramificada. (Publicação sem data referida)
(2) Fenilcetonúria--desenvolvimento físico e mental de crianças fenilcetonúricas tratadas precocemente. (Publicação sem data referida)
(3) Cerolipofuscinose: estudo ultrastrutural de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: T Timóteo (2 artigos publicados)
(1) Metástases cardíacas de tumor do cólon. (Publicação sem data referida)
(2) A propósito de um caso de leucemia megacarioblástica. (Publicação sem data referida)


Autor: T Tomé (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do custo/benefício do diagnóstico prénatal efectuado num centro de referĕncia numa população com risco genético ou malformativo. (Publicação sem data referida)


Autor: T V Martins (1 artigos publicados)
(1) Tiflite. (Publicação sem data referida)


Autor: T Vasconcelos (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite lúpica. (Publicação sem data referida)


Autor: T Vaz (1 artigos publicados)
(1) Pericardite aguda na criança. Experiĕncia de 9 anos de um centro de referĕncia terciário. (Publicação sem data referida)


Autor: T Vicente (1 artigos publicados)
(1) Malformação adenomatoide quística congénita do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: T. Bento (1 artigos publicados)
(1) A ultrassonografia no estudo das massas pancreáticas. (Publicação sem data referida)


Autor: T. Laginha (1 artigos publicados)
(1) Oxigenação tecidual periférica em doentes com insuficiência cardiaca congestiva. (Publicação sem data referida)


Autor: T. Pimentel (1 artigos publicados)
(1) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: Tabita Maia (1 artigos publicados)
(1) Heterogeneidade Molecular da Deficiência em Glicose-6-Fosfato Desidrogenase (G6PD) na População Portuguesa (Publicado em 2022-09-23)


Autor: Taciana A Santos (1 artigos publicados)
(1) Necrose cutânea distal em doente com malária. (Publicação sem data referida)


Autor: Taner Ozgurtas (1 artigos publicados)
(1) Dois Casos na Mesma Família com a Elevação Incomum de Níveis de CA19-9 (Publicado em 2014-06-26)


Autor: Taner Seker (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Tatiana Queirós (1 artigos publicados)
(1) Valores de Referência da Tomografia de Coerência Óptica na Idade Pediátrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Tatiana Vieira (1 artigos publicados)
(1) A Utilidade da Cinética Precoce da Proteína C-Reativa para Avaliar a Resposta e Prognóstico nos Doentes Críticos Infectados: Um Estudo Observacional Retrospetivo (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Taveira Gomes (1 artigos publicados)
(1) Pseudo-hipertensão portal. (Publicação sem data referida)


Autor: Tazi Nimi (1 artigos publicados)
(1) Determinantes Sociodemográficos do Parto por Cesariana na Maior Maternidade Pública de Angola (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Tecia Maranhão (1 artigos publicados)
(1) Síndrome dos ovários policísticos: enfoque psicossocial. (Publicação sem data referida)


Autor: Telma Francisco (2 artigos publicados)
(1) Consulta Multidisciplinar de Doenças Neurocutâneas: Experiência de Cinco Anos num Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-06-09)
(2) Análise das Serologias para Infeções do Grupo TORCH e do Rastreio para Streptococcus do Grupo B na População de Grávidas de uma Maternidade (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Telma G Pereira (1 artigos publicados)
(1) Doseamento do magnésio nas cinzas do cérebro e cerebelo em ratos. (Publicação sem data referida)


Autor: Telma Vale-Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Vida Pós-Cirúrgica, Estado Psicológico e Perspetiva dos Doentes Relativamente à Miotomia de Heller no Tratamento da Acalásia (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Teresa A Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do cumprimento da normativa sobre aspectos gráficos na Acta Médica Portuguesa. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Alfaiate (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Almeida Santos (1 artigos publicados)
(1) Função Gonadal na Síndrome de Turner (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Teresa Almeida-Santos (1 artigos publicados)
(1) Procriação Medicamente Assistida em Ciclo Natural: Avaliação dos Resultados de um Departamento de Medicina da Reprodução (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Teresa Almodovar (1 artigos publicados)
(1) Recomendações Portuguesas para a Utilização de Sequenciação de Nova Geração na Prática Clínica em Tumores do Pulmão, Raros e de Origem Primária Desconhecida (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Teresa Alves Reis (2 artigos publicados)
(1) Necessidades de Cuidados, Utilização de Serviços e Qualidade de Vida na Demência: Reavaliação da Amostra Portuguesa no Estudo Actifcare após 12 Meses (Publicado em 2023-03-08)
(2) Necessidades de Cuidados e Recurso aos Serviços na Demência: Avaliação Inicial da Coorte Portuguesa no Estudo Actifcare (Publicado em 2019-05-31)


Autor: Teresa Alves-da-Silva (1 artigos publicados)
(1) Consecutive Ankle Sprain Classification and Injury Systematization (CASCaIS), Uma Nova Classificação de Entorse Lateral do Tornozelo Baseada no Teste de Pivot: Estudo Prospetivo de Coorte (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Teresa Avillez (2 artigos publicados)
(1) Corticoterapia na Síndrome de HELLP (hemólise, enzimas hepáticos elevados e trombocitopenia). (Publicação sem data referida)
(2) Miocardiopatia periparto. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Bandeira (2 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)
(2) Traqueoplastia de deslizamento. Uma boa opção na correcção da estenose congénita da traqueia. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Baudrier (1 artigos publicados)
(1) Toxidermia à carbamazepina: apresentação invulgar. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Bombas (1 artigos publicados)
(1) Trajetórias Relacionais e Reprodutivas Conducentes à Gravidez na Adolescência: a Realidade Nacional e Regional Portuguesa (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Teresa Borges (2 artigos publicados)
(1) Hiperplasia Congénita da Suprarrenal por Deficiência de 21-Hidroxílase: Correlação Genótipo-Fenótipo (Publicado em 2015-02-27)
(2) O Papel dos Testes de Estimulação Farmacológica no Diagnóstico da Deficiência de Hormona do Crescimento em Crianças e Adolescentes (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Teresa Branco (1 artigos publicados)
(1) Hepatite C em toxicodependentes: acompanhamento e acesso à terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Brandão (1 artigos publicados)
(1) Um Inquérito Sobre a Opinião, Conhecimentos e Necessidades de Formação dos Médicos Relativamente aos Alimentos Transgénicos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Teresa Caixeiro (1 artigos publicados)
(1) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Campos (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo e insuficiência renal terminal no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Camurça (1 artigos publicados)
(1) Prescrição Antibiótica no Ambulatório em Doentes Pediátricos com Patologia Respiratória (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Teresa Cardoso (6 artigos publicados)
(1) Correlação entre a Clearance da Creatinina Estimada e a Taxa de Filtração Glomerular Estimada nos Doentes Muito Idosos e Erros de Prescrição dos Antibióticos: Um Estudo de Coorte (Publicado em 2021-05-02)
(2) Reações Anafiláticas no Serviço de Urgência de um Hospital Terciário Português: Caracterização Clínica e Notificação (Publicado em 2019-02-28)
(3) Diferenças no Perfil Microbiológico entre as Infecções da Comunidade, Associadas a Cuidados de Saúde e Nosocomiais (Publicado em 2013-08-30)
(4) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)
(5) Botulismo alimentar. Estudo retrospectivo de cinco casos. (Publicação sem data referida)
(6) Acidente vascular cerebral no adulto jovem. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Carrilho (1 artigos publicados)
(1) Anestesia em Medicina Dentária com Técnica Infiltrativa Local Versus Anestesia Diploica: Eficácia e Comportamento, um Estudo Experimental (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Teresa Cartaxo (1 artigos publicados)
(1) No Superior Interesse da Criança: Os Contributos da Pedopsiquiatria (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Teresa Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Glioblastoma multiforme ... com apresentação multifocal. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Castanho (1 artigos publicados)
(1) Obsessive-Compulsive Inventory-Revised (OCI-R): Tradução e Validação da Versão Portuguesa (Publicado em 2022-09-16)


Autor: Teresa Coelho (2 artigos publicados)
(1) Prevalência do Uso de Diagnóstico Genético Pré-Implantação na Unidade Clínica de Paramiloidose do Centro Hospitalar do Porto (Publicado em 2014-12-30)
(2) Evolução fenotípica na adrenoleucodistrofia. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Correia (1 artigos publicados)
(1) SINAS: Impacto na Melhoria da Qualidade em Cirurgia de Ambulatório num Centro Integrado de Cirurgia Ambulatório (Publicado em 2020-09-01)


Autor: Teresa Costa (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose e o aparelho respiratorio. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa D Martins (1 artigos publicados)
(1) Carcinoma anaplásico da tiróide: análise retrospectiva de 12 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Dias (2 artigos publicados)
(1) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)
(2) Procedimentos podem custar a vida! Endocardite. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Diniz-da-Costa (1 artigos publicados)
(1) Lupus Eritematoso Sistémico e Gravidez (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Teresa Dionísio (2 artigos publicados)
(1) Doença Meningocócica Invasiva: Aplicação do Base Excess and Platelets Score numa Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2015-06-04)
(2) Doença Invasiva Meningocócica em Cuidados Intensivos Pediátricos (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Teresa F Amaral (2 artigos publicados)
(1) Força da preensão da mão numa amostra de crianças dos 11 aos 14 anos. (Publicação sem data referida)
(2) Menções sobre o estado nutricional nos registos clínicos de doentes hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Faria (2 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)
(2) Calcificação metastática detectada em cintigrafia óssea. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Transfusão Permuta Parcial em Crianças e Jovens com Doença Falciforme: Comparação da Experiência Manual com o Procedimento Automatizado (Publicado em 2017-10-31)
(2) Rede Nacional de Cuidados Continuados e Tempo de Internamento dos Doentes com Acidente Vascular Cerebral 2010-2011 (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Teresa Fonseca (4 artigos publicados)
(1) Ruído Noturno e Qualidade do Sono em uma Enfermaria de Medicina em Portugal: Um Estudo Observacional (Publicado em 2023-03-13)
(2) Bacteriemias Recorrentes após Escleroterapia de Varizes Ectópicas Duodenais com Cianoacrilato (Publicado em 2023-06-30)
(3) Síndrome de Guillain-Barré (Publicação sem data referida)
(4) Acidente vascular cerebral no adulto jovem. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Fraga (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Teresa Garcia (1 artigos publicados)
(1) GIST: gastrointestinal stromal tumors. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Teresa Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)


Autor: Teresa Guerra (1 artigos publicados)
(1) Volume ou Valor? O Papel do Radiologista na Gestão dos Exames Radiológicos (Publicado em 2017-09-29)


Autor: Teresa Góis (1 artigos publicados)
(1) Polimorfismos Genéticos Associados ao Aparecimento de Hipertensão Arterial Numa População Portuguesa (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Teresa Jacinto (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica Meningocócica Primária em Lactente de Dois Meses (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Teresa Lapa (1 artigos publicados)
(1) Desenvolvimento e Avaliação de um Índice Global de Burnout a Partir da Aplicação do Inventário de Burnout de Copenhaga em Médicos Portugueses (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Teresa Leao (1 artigos publicados)
(1) Desigualdades na Diabetes Mellitus e Hipertensão Arterial: Um Estudo ao Nível de Freguesia da Região Norte de Portugal (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Teresa Libório (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidade e funcionalidade: estudo observacional de um coorte de doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Loureiro (2 artigos publicados)
(1) Diagnóstico Pré-natal de Lisencefalia Associada a Variante Bialélica Patológica do Gene COQ2 (Publicado em 2022-09-28)
(2) Avaliação ecográfica do colo uterino e rastreio de parto pré-termo: método útil ou ainda controverso? (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Teresa Lourenço (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite hereditária na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Luz (1 artigos publicados)
(1) Vírus Toscana na população Portuguesa: vigilância sero-epidemiológica e casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Madeira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Teresa Magalhães (8 artigos publicados)
(1) Mefedrona, a Nova Droga de Abuso: Farmacocinética, Farmacodinâmica e Implicações Clínicas e Forenses (Publicação sem data referida)
(2) O papel do médico dentista no diagnóstico e sinalização do abuso de crianças. (Publicação sem data referida)
(3) O abuso sexual intra e extra-familiar. (Publicação sem data referida)
(4) Procedimentos técnicos, éticos e legais da competência do médico no cumprimento da lei da fiscalização da condução rodoviária sob influência do álcool e substâncias psicotrópicas. (Publicação sem data referida)
(5) Procedimentos forenses no âmbito da recolha de informação, exame físico e colheita de vestígios em crianças e jovens vítimas de abuso físico e/ou sexual. (Publicação sem data referida)
(6) Síndrome do Shaken Baby: realidade ou ficção em Portugal? (Publicação sem data referida)
(7) A vítima como objecto da intervenção médico-legal. (Publicação sem data referida)
(8) A colheita de informação a vítimas de crimes sexuais. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Maia (3 artigos publicados)
(1) Prevalência dos Diagnósticos Neuropsiquiátricos Mais Frequentes em Pacientes Internados com SARS-CoV-2 Avaliados por Psiquiatria de Ligação: Estudo Transversal (Publicado em 2022-06-01)
(2) Causas de Morte numa Unidade de Internamento de Agudos de Psiquiatria de um Hospital Geral Português (Publicado em 2016-08-31)
(3) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Margarida Cunha (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Endometrial Simulando um Carcinoma do Ovário (Publicado em 2016-06-30)


Autor: Teresa Marques (1 artigos publicados)
(1) Infeções do Trato Urinário numa Coorte de Transplantados Renais (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Teresa Martins (5 artigos publicados)
(1) A Endocrinologia em Portugal - Censo 2016. Direção do Colégio de Endocrinologia e Nutrição da Ordem dos Médicos (Publicado em 2017-09-29)
(2) Tuberculose Multirresistente por Estirpes da Família Beijing, em Doentes de Lisboa, Portugal: Estudo Preliminar (Publicado em 2017-03-31)
(3) Disorders of the neonatal liver and bile ducts. (Publicação sem data referida)
(4) Hiperosmolaridade diabética. Análise retrospectiva de 60 casos. (Publicação sem data referida)
(5) Nefropatia diabética. Protocolo de estudo pré-transplantação renal. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Martins Mendes (1 artigos publicados)
(1) Bacteriemias Recorrentes após Escleroterapia de Varizes Ectópicas Duodenais com Cianoacrilato (Publicado em 2023-06-30)


Autor: Teresa Matos (1 artigos publicados)
(1) Trombose do sistema venoso porta após o parto numa doente com síndrome de anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa McIntyre (1 artigos publicados)
(1) A relação entre o stress e os estilos de vida nos estudantes de medicina da Faculdade de Medicina do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Melo (1 artigos publicados)
(1) Recomendações de um Grupo de Especialistas Portugueses para Descontinuação de Inibidores de Tirosina Cinase na Prática Clínica em Doentes com Leucemia Mieloide Crónica (Publicado em 2019-08-01)


Autor: Teresa Melo-Lencastre (1 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)


Autor: Teresa Moreno (1 artigos publicados)
(1) Achados em Ressonância Magnética na Encefalite de Rasmussen (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Teresa Morgado (3 artigos publicados)
(1) Lesão Renal Aguda e Rabdomiólise como Apresentação da Doença de Mcardle (Publicado em 2013-08-30)
(2) Intoxicação por paraquato e terapêutica com hemocarboperfusão. (Publicação sem data referida)
(3) Biópsia renal percutânea: experiência de oito anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Mota Castelo (1 artigos publicados)
(1) Disfluências e Gaguez: Revisão e Critérios de Referenciação (Publicado em 2023-06-01)


Autor: Teresa Mourato (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Pneumonite Granulomatosa Secundária a Instilação Intravesical de BCG no Contexto de Neoplasia da Bexiga (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Teresa Neves (1 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)


Autor: Teresa Nunes (1 artigos publicados)
(1) Oxigenoterapia Domiciliária de Longa Duração na Criança: Evidências e Questões em Aberto (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Teresa Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Teresa Paiva (3 artigos publicados)
(1) Perfil Neuropsicológico, Reserva Cognitiva e Desajustamento Emocional numa Amostra Portuguesa de Doentes com Obesidade Grave (Publicado em 2020-01-03)
(2) Obstructive sleep apnea. Clinical and laboratory studies. (Publicação sem data referida)
(3) Neurophysiological tests in neurolupus. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Palma (5 artigos publicados)
(1) Anatomia e Variantes do Sistema Venoso Cerebral - Defeito ou Feitio? (Publicado em 2012-11-02)
(2) O Desenvolvimento do Sistema Venoso Cerebral - do Embrião à Estrutura Definitiva no Adulto (Publicado em 2012-11-02)
(3) Alterações Mesiotemporais em Doentes com Neurossífilis (Publicado em 2012-11-02)
(4) Avaliação dos gliomas cerebrais. Por técnicas avançadas de Ressonância Magnética. (Publicação sem data referida)
(5) Angio-TC da doença carotídea ateromatosa. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Paínho (1 artigos publicados)
(1) Abandono do Serviço de Urgência Pediátrico Antes da Observação Médica: Quais os Motivos e o Que o Teria Impedido? (Publicado em 2018-02-28)


Autor: Teresa Pedrosa (1 artigos publicados)
(1) Doença Intersticial Pulmonar Grave e Mania Induzida por Corticosteróides em Doente com Lúpus Eritematoso Sistémico e Síndrome de Sjögren Secundária (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Teresa Pereira (1 artigos publicados)
(1) A Ploidia de ADN é um Biomarcador Prognóstico Independente no Carcinoma Ductal Invasivo da Mama (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Teresa Pimentel (3 artigos publicados)
(1) Síndrome do choque tóxico por Streptococcus pyogenes. (Publicação sem data referida)
(2) Doença de still do adulto como causa de síndrome febril indeterminado. (Publicação sem data referida)
(3) Cirurgia do timo num serviço de Cirurgia Geral. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Pinho e Melo (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Teresa Plancha (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Teresa Pontes (1 artigos publicados)
(1) Choque tóxico por streptococcus beta-hemoliticus do grupo A. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Proença (1 artigos publicados)
(1) Doenças hereditárias das purinas e pirimidinas. Estado da arte. Contribuição para o diagnóstico. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Raposo (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de anemia por deficiência de ferro de acordo com o tipo de alimentação do lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Prevenção da Infeção pelo Vírus do Papiloma Humano. Para Além do Cancro do Colo do Útero: Uma Breve Revisão (Publicado em 2020-03-02)


Autor: Teresa Rego (1 artigos publicados)
(1) Localização Pré-operatória de Adenomas da Paratiroide no Hiperparatiroidismo Primário: O Papel da Ecografia Cervical com Doppler (Publicado em 2022-10-14)


Autor: Teresa Reynolds de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Camuflagem Bipolar: Um Caso de Síndrome Cognitiva Afetiva do Cerebelo (Publicado em 2024-07-17)


Autor: Teresa Reynolds Sousa (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na População Idosa em Portugal: Resultados do Survey of Health, Ageing and Retirement (SHARE) (Publicado em 2021-11-02)


Autor: Teresa Rezende (1 artigos publicados)
(1) Meningite bacteriana. Uma etiologia pouco frequente. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Rocha (1 artigos publicados)
(1) Bloqueio contínuo do nervo ciático. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Rodrigues (4 artigos publicados)
(1) O Desempenho das Curvas do Intergrowth 21st no Diagnóstico de Leve e Grande para a Idade Gestacional em Recém-nascido de Termo e Pré-termo (Publicado em 2020-01-03)
(2) Significado clínico do segmento N-terminal do pró peptídeo natriurético tipo B plasmático na doença das membranas hialinas do recém-nascido de pré-termo. (Publicação sem data referida)
(3) Prevalência de infertilidade na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(4) Corioamnionite e morbilidade neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa S Silva (1 artigos publicados)
(1) Tumor uterino semelhante ao tumor dos cordões sexuais do ovário. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Seara Sevivas (1 artigos publicados)
(1) Testes Viscoelásticos na Avaliação de Alterações da Hemostase na Infeção por SARS-COV-2 (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Teresa Seoane-Pillado (1 artigos publicados)
(1) A Idade Materna Avançada como Fator de Risco Obstétrico: Experiência Atual num Hospital do Noroeste de Espanha (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Teresa Sequeira (2 artigos publicados)
(1) Medicina Forense e a População Militar: Registos Dentários Internacionais e Sensibilização para a Identificação Humana (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação da qualidade de vida em doentes com patologia oncológica da cabeça e pescoço: modelo de validação da versão electrónica Portuguesa do EORTC-QLQ C30 e EORTC- H&N35. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Silva (2 artigos publicados)
(1) Angiofibroma Celular Retroperitoneal: Uma Entidade Rara na Ginecologia (Publicado em 2017-12-29)
(2) Valor prognóstico da expressão por imuno-histoquímica do c-erb-2. Em doentes sob terapêutica adjuvante com Tamoxifeno por carcinoma primário da mama. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Souto Moura (1 artigos publicados)
(1) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Tavares (1 artigos publicados)
(1) Prognóstico Vital em Doentes com Cancro Avançado: Revisão Sistemática da Literatura (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Teresa Taveira (1 artigos publicados)
(1) Adequação do internamento num serviço de medicina interna. Utilizando o Appropriateness Evaluation Protocol. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Tendeiro (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Tomé (2 artigos publicados)
(1) Uso de Hipotermia Induzida no Colapso Súbito Pós-Natal: Um Estudo Retrospectivo (Publicado em 2021-06-01)
(2) Condições de assistência ao recém-nascido na sala de partos: inquérito nacional (2009). (Publicação sem data referida)


Autor: Teresa Varela (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Teresa Vaz (1 artigos publicados)
(1) Biópsia do Gânglio Sentinela Guiada por Fluorescência no Cancro da Mama: Taxa de Deteção e Performance Diagnóstica (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Teresina Amaro (3 artigos publicados)
(1) Achados Histeroscópicos Incomuns Relacionados com a Avaliação e Tratamento da Endossalpingiose Cística Florida do Útero: Um Relato de Caso e Revisão de Todos os Casos Publicados (Publicado em 2021-12-02)
(2) Mieloma Múltiplo Não-Secretor Com Envolvimento “Patchy” da Medula Óssea e Expressão Aberrante de Citoqueratinas (Publicado em 2021-11-02)
(3) Blastoma pulmonar bifásico com diferenciação germinativa: um desafio no diagnóstico e terapêutica. (Publicação sem data referida)


Autor: Tereza Oliva (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Tereza Paula (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Terezinha Svidzinski (1 artigos publicados)
(1) Características clínicas e epidemiológicas de doentes com cateter venoso central colonizado por leveduras. (Publicação sem data referida)


Autor: Thais Silva Beltrame (1 artigos publicados)
(1) Fiabilidade, Estabilidade e Validade da Adaptação Brasileira do Questionário Oliveira para Dor Lombar em Jovens (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Thaís Costa e Silva (2 artigos publicados)
(1) Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto (Publicado em 2022-03-04)
(2) Errata ao artigo “Reconciliação Terapêutica na Admissão de um Serviço de Medicina Interna: Estudo-Piloto”, Publicado em Ahead of Print em Acta Med Port 2022. (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Themistoklis Paraskevas (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Thiago André Alves Fidelis (1 artigos publicados)
(1) Alterações morfofisiológicas renais em ratos wistar submetidos à má-nutrição intrauterina. (Publicação sem data referida)


Autor: Thiago de Oliveira Assis (1 artigos publicados)
(1) Alterações morfofisiológicas renais em ratos wistar submetidos à má-nutrição intrauterina. (Publicação sem data referida)


Autor: Thiago Franco Silva (1 artigos publicados)
(1) Efeito da actividade física na insuficiência venosa crónica dos membros inferiores. (Publicação sem data referida)


Autor: Thiago R Castro (1 artigos publicados)
(1) Drogas antidepressivas. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Thomas Tsagatakis (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Tiago Abreu (1 artigos publicados)
(1) Venous thromboembolism risk factors and practices of prophylaxis: ENDORSE study results in Portugal. (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Tiago Azenha Rama (1 artigos publicados)
(1) Alergia ao Anisakis: Sensibilizar para o Seu Diagnóstico (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Tiago Bana e Costa (1 artigos publicados)
(1) Experiência de um Centro Português: Eficácia dos Antivirais de Acção Directa no Tratamento da Hepatite C (Publicado em 2019-03-29)


Autor: Tiago Baptista (3 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)
(2) Sistemas de Derivação de Fluxo no Tratamento de Aneurismas Intra-cranianos – resultados aos seis Meses de Seguimento (Publicado em 2012-11-02)
(3) Complicações Tromboembólicas Durante a Terapêutica Endovascular de Aneurismas Rotos Intra-cranianos - Profilaxia e Terapêutica (Publicado em 2012-11-02)


Autor: Tiago Bilhim (7 artigos publicados)
(1) Tumor Inflamatório Miofibroblástico da Via Biliar Principal (Publicado em 2022-02-07)
(2) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)
(3) Tratamento Endovascular de Rotura de Pseudoaneurisma da Artéria Gastroduodenal após Acidente de Viação (Publicado em 2017-09-29)
(4) Fatores de Risco para o Desenvolvimento de Síndrome Pós-Quimioembolização após Quimioembolização Hepática para Tratamento de Hepatocarcinoma (Publicado em 2018-01-31)
(5) Divisão Alta do Nervo Isquiático: Duas Variantes Anatómicas Distintas (Publicado em 2013-06-21)
(6) Anatomia Radiológica da Disfunção Erétil Arteriogénica: Uma Abordagem Sistematizada (Publicado em 2013-06-21)
(7) Cancro da Próstata: O Papel da Ressonância Magnética Multiparamétrica (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Tiago Castro Lopes (1 artigos publicados)
(1) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Tiago Correia (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Implementação do Regulamento Sanitário Internacional durante a Pandemia de COVID-19: O Caso Português (Publicado em 2023-10-11)


Autor: Tiago Costa (1 artigos publicados)
(1) Ozonoterapia na Osteoartrose do Joelho: Revisão Sistemática (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Tiago Cúrdia Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Tiago D F Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Medicina hiperbárica. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Daniel Couto Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Tiago Dias Domingues (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Tiago Ferreira (1 artigos publicados)
(1) O Instrumento de Avaliação do Risco Genético Psicossocial (GPRI): Estudo de Validação para Português Europeu (Publicado em 2022-07-06)


Autor: Tiago Frada (1 artigos publicados)
(1) Aprendizagem ao longo da vida do médico: tradução e adaptação da escala de Jefferson. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Gomes (3 artigos publicados)
(1) Feohifomicose Cutânea Emergente Causada por Alternaria infectoria (Publicado em 2021-11-02)
(2) Investigação de Etiologia Genética nas Ataxias Neurodegenerativas: Recomendações do Grupo de Neurogenética do Centro Hospitalar São João, Portugal (Publicado em 2017-06-30)
(3) O Dia-a-dia de um Neurologista Hospitalar: Impacto das Consultas Internas de Neurologia num Hospital Terciário (Publicado em 2016-01-29)


Autor: Tiago Gregorio (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Tiago Guedes (1 artigos publicados)
(1) Retalho Livre Anterolateral da Coxa para Tratamento de Quelóide Esternal (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Tiago Guimarães (1 artigos publicados)
(1) Estudo de seroprevalência da infecção por vírus Toscânia na região do Porto. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Henriques Coelho (1 artigos publicados)
(1) Octreótido no tratamento conservador do quilotórax pós-cirúrgico do recém-nascido. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Henriques-Coelho (1 artigos publicados)
(1) Sistema Neuregulina1/ErbB: importância no controlo da função cardíaca. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Isidoro Duarte (1 artigos publicados)
(1) Impacto da Pandemia COVID-19 na Formação Especializada do Internato Médico de Medicina Intensiva em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Tiago M Alfaro (2 artigos publicados)
(1) Massas mediastínicas: análise de uma casuística. (Publicado em 2012-06-20)
(2) Abcesso pulmonar e empiema torácico: análise retrospectiva num serviço de medicina interna. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago M. Alfaro (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose Pulmonar: Um Desafio Diagnóstico (Publicado em 2015-07-10)


Autor: Tiago Maio (2 artigos publicados)
(1) Parasitose Palpebral por Carraça: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-02-28)
(2) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Tiago Maricoto (2 artigos publicados)
(1) Estudo OXIMAPA: Controlo da Hipertensão por MAPA e Associação com Síndrome da Apneia do Sono por Oximetria (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação da Técnica Inalatória no Controlo Clínico e Funcional da Asma e Doença Pulmonar Obstrutiva Crónica (Publicado em 2015-10-20)


Autor: Tiago Martins (1 artigos publicados)
(1) Trombocitopenia Grave Induzida por Fenofibrato (Publicado em 2020-01-03)


Autor: Tiago Medina Salata (1 artigos publicados)
(1) Neurodegeneração Associada a Pantotenato Quinase em Dois Irmãos (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Tiago Meirinhos (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com o Internato Médico em Portugal (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Tiago Mendes (2 artigos publicados)
(1) Camuflagem Bipolar: Um Caso de Síndrome Cognitiva Afetiva do Cerebelo (Publicado em 2024-07-17)
(2) Sequelas Neuropsiquiátricas e Neuropsicológicas, a Longo Prazo, de Hemorragia Subaracnoideia Aneurismática Tratada Endovascularmente (Publicado em 2019-11-04)


Autor: Tiago Milheiro Silva (2 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Idade Pediátrica: Experiência de 12 Anos num Centro Terciário de Referência em Portugal (Publicado em 2022-05-02)
(2) Abordagem Clínica e Terapêutica de Doentes Internados por COVID-19: Uma Coorte Pediátrica em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Tiago Neto (1 artigos publicados)
(1) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Tiago Nunes (1 artigos publicados)
(1) O Impacto da COVID-19 na Procura e Desempenho dos Cuidados de Saúde Oral: A Experiência de um Centro Académico e Clínico em Portugal (UE) (Publicado em 2022-10-10)


Autor: Tiago Parreira (3 artigos publicados)
(1) Hiperintensidade Bilateral do Pulvinar e Núcleo Dorso-medial do Tálamo na Forma Esporádica da Doença de Creutzfeldt-Jakob (Publicado em 2012-11-02)
(2) Ressonância Magnética Convencional, Difusão e Espectroscopia Protónica na Síndrome de MELAS (Publicado em 2012-11-02)
(3) Trombose venosa cerebral: análise retrospectiva de 49 casos. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Tiago Pedro (2 artigos publicados)
(1) Errata ao artigo “Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson”, Publicado em Acta Med Port 2021 Jan;34(1):6-11. (Publicado em 2021-06-01)
(2) Tradução, Adaptação e Validação da Versão Portuguesa do Questionário de Sintomas Não-Motores para a Doença de Parkinson (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Tiago Pereira Da Silva (1 artigos publicados)
(1) Escalas de avaliação da dor utilizadas no recém-nascido: revisão sistemática. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Pereira Guedes (1 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: Tiago Pereira-Da-Silva (1 artigos publicados)
(1) Impedimentos à Prescrição de Anticoagulação na Fibrilhação Auricular e Atitude Face aos Novos Anticoagulantes Orais (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Petrucci (1 artigos publicados)
(1) Klebsiella pneumoniae do Serotipo K1 e do Clone Hipervirulento ST23: Primeiro Caso Documentado em Portugal (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Tiago Pinto Queirós (1 artigos publicados)
(1) Esquizofrenia: O Que o Médico Não Psiquiatra Precisa de Saber (Publicado em 2019-02-01)


Autor: Tiago Reis Marques (1 artigos publicados)
(1) Satisfação com a Especialidade entre os Internos da Formação Específica em Portugal (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Tiago Reis Marques* (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Exame Final do Internato Médico em Portugal (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Tiago Ribeira (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite: experiência de cinco anos de um serviço de reabilitação. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Rocha (1 artigos publicados)
(1) Diabetes Gestacional – Rastreio Pós-parto (Publicado em 2012-07-23)


Autor: Tiago Rodrigues (5 artigos publicados)
(1) Performance Prognóstica do Score CHA2DS2-VASc Modificado em Doentes com COVID-19 Admitidos no Serviço de Urgência em Contexto de Agravamento Clínico (Publicado em 2022-06-01)
(2) Pancreatite Aguda e Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Relato de um Caso (Publicado em 2016-09-30)
(3) Avaliação dos Motivos Subjacentes e Identificação de Fatores Preditivos do Drop-Out de Doentes Psiquiatricos (Publicado em 2013-01-28)
(4) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)
(5) Esclerose múltipla: implicações sócio-económicas. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Santos (2 artigos publicados)
(1) Características Epidemiológicas e Demográficas dos Doentes Portadores de Tumores da Cabeça e Pescoço no Norte de Portugal: Impacto na Sobrevivência (Publicado em 2016-10-31)
(2) O medicamento, a ansiedade e a depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Saraiva (2 artigos publicados)
(1) PET/CT com Fluorocolina-F18 em Doentes com Carcinoma da Próstata em Recidiva Bioquímica (Publicado em 2016-03-31)
(2) Superioridade da PET/CT com FNa-F18 na Deteção de Metástases Ósseas quando Comparada com Outros Métodos de Diagnóstico por Imagem (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Tiago Silva (1 artigos publicados)
(1) Síndrome Inflamatória Multissistémica em Crianças Associada a COVID-19 num Hospital de Nível III em Portugal (Publicado em 2022-05-31)


Autor: Tiago Taveira-Gomes (2 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo Piloto para Análise de ADN Tumoral Circulante no Cancro do Pulmão em Estádio Inicial (Publicado em 2023-07-25)
(2) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Tiago Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Endocardite por escherichia coli em válvula aórtica protésica - particularidades do diagnóstico e tratamento. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Torres (10 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Psoríase em Portugal: Um Estudo de Base Populacional (Publicado em 2023-01-06)
(2) Abordagem do Doente com Psoríase pela Medicina Geral e Familiar: Algoritmo de Referenciação e Gestão Partilhada com a Dermatologia (Publicado em 2021-10-01)
(3) A Dermatite Atópica em Revisão (Publicado em 2019-09-02)
(4) Agentes Biossimilares no Tratamento da Psoríase: Perspetiva dos Doentes Portugueses (Publicado em 2018-09-28)
(5) Ustekinumab no Tratamento de Psoríase Moderada a Grave: Experiência em 116 Doentes da Prática Clínica (Publicado em 2019-03-29)
(6) Position Paper Português Sobre o Uso de Biossimilares na Psoríase (Publicado em 2016-09-30)
(7) Interleucina-17 como Alvo Terapêutico na Psoríase (Publicado em 2014-04-30)
(8) Psoríase e Doença Cardiovascular (Publicado em 2013-10-31)
(9) Psoríase na era dos biológicos. (Publicação sem data referida)
(10) Psoríase induzida por infliximab. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Touret (1 artigos publicados)
(1) Sequenciação Total do Genoma Como Ferramenta Para Investigar em Tempo Real um Simulacro de Surto por Klebsiella pneumoniae Resistente aos Carbapenemos (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Tiago Tribolet de Abreu (1 artigos publicados)
(1) Febre periódica: síndroma hiper-IgD--primeiro caso em Portugal. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Vieira (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da viabilidade miocárdica. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Villanueva (2 artigos publicados)
(1) Acesso dos Pacientes aos seus Processos Clínicos (Publicado em 2013-06-21)
(2) Think Tank: Relatório Estratégico sobre Publicação Científica Biomédica em Portugal (Publicado em 2014-02-28)


Autor: Tiago Vinhas de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Alterações do sono na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Tiago Órfão (1 artigos publicados)
(1) Hematoma Timpânico em Doente sob Rivaroxabano: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Tice Macedo (1 artigos publicados)
(1) Farmacovigilância em Portugal: Atividade da Unidade Regional do Centro (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Tinne Lernout (1 artigos publicados)
(1) As Vacinas Salvam Vidas? Sim, Salvam! (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Tito Lívio Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Habilitar Cabo Verde a Realizar Artroplastia Total da Anca: Estudo Custo-Benefício (Publicado em 2018-12-28)


Autor: Tomás Dinis (1 artigos publicados)
(1) Perfeccionismo, Burnout e as Atividades Extracurriculares nos Estudantes de Medicina da Universidade de Coimbra (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Tomás Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Protocolo Intra-Hospitalar para Abordagem da Doença COVID-19 no Adulto (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Tomás Osório (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da Ossificação Heterotópica Após Artroplastia Total da Anca: Excisão Cirúrgica Combinada com Radioterapia e Anti-Inflamatórios Não Esteróides (Publicado em 2022-06-24)


Autor: Tomé Lopes (1 artigos publicados)
(1) Avanços Cirúrgicos Recentes na Doença de Peyronie (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Tony Soares (1 artigos publicados)
(1) Tratamento Médico Anti-Aterosclerótico e Controlo de Fatores de Risco numa Coorte de Doentes Vasculares em Portugal (Publicado em 2022-07-01)


Autor: Tuba Dal (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Mucormicose no Couro Cabeludo (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Tânia Abreu (1 artigos publicados)
(1) Mania Induzida por Mirtazapina: Um Caso Clínico (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Tânia Boto (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Tânia Cordeiro (1 artigos publicados)
(1) Ingestão de alimentos fluidos. E risco de excesso de peso em crianças. (Publicação sem data referida)


Autor: Tânia Isabel Santos Coelho (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Tânia Mano (1 artigos publicados)
(1) Diálise Peritoneal nos Dois Primeiros Anos de Vida: Experiência de uma Unidade de Nefrologia e Transplantação Renal Pediátrica (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Tânia Manso (1 artigos publicados)
(1) Lesões Decorrentes do Posicionamento para Cirurgia: Incidência e Fatores de Risco (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Tânia Marques (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Tânia Martins (1 artigos publicados)
(1) Agentes Etiológicos e Suscetibilidade aos Antimicrobianos em Crianças Internadas por Pielonefrite Aguda (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Tânia Pereira (1 artigos publicados)
(1) Punção Aspirativa de Nódulos da Tiroide: Vale a Pena Repetir? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Tânia Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Comportamentos Alimentares Problemáticos após Cirurgia Bariátrica: Um Estudo com Amostra Nacional Portuguesa (Publicado em 2018-11-30)


Autor: Tânia Santiago (1 artigos publicados)
(1) Hipovitaminose D em Doentes Internados num Serviço de Medicina Interna (Publicação sem data referida)


Autor: Tânia Serra (1 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Secundário à Irradiação Cervical: Avaliação Sistemática da Função Tiroideia no Seguimento (Publicado em 2014-08-27)


Autor: Tânia Sotto Mayor (1 artigos publicados)
(1) Tumores no período neonatal. (Publicação sem data referida)


Autor: Tânia Teixeira (1 artigos publicados)
(1) Melanoma da Coroideia (Publicado em 2017-08-31)


Autor: U Ribau (1 artigos publicados)
(1) Urolitíase e cólica renal. Perspectiva terapêutica em Urologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Urmilk Mohanlal (1 artigos publicados)
(1) Ensino de Nutrição nos Estudantes de Medicina: Impacto nas Atitudes e Conhecimentos (Publicado em 2020-04-01)


Autor: V A Maria (1 artigos publicados)
(1) Utilização de testes serológicos para detecção de infecção pelo VIH em consultas de clínica geral e em consultas hospitalares. (Publicação sem data referida)


Autor: V Agusto (1 artigos publicados)
(1) Herpes zoster verrucoso em doentes com SIDA. (Publicação sem data referida)


Autor: V Almeida (1 artigos publicados)
(1) Hiperparatiroidismo primário. (Publicação sem data referida)


Autor: V Alves (1 artigos publicados)
(1) Caracterização imunológica e epidemiológica dos não-respondedores/hipo-respondedores à vacina da hepatite B. (Publicação sem data referida)


Autor: V Araújo (1 artigos publicados)
(1) Bloqueio auriculo-ventricular completo no decurso de terapêutica com carbamazepina. (Publicação sem data referida)


Autor: V Batalha (1 artigos publicados)
(1) Síndrome da plaqueta cinzenta. (Publicação sem data referida)


Autor: V Beato (1 artigos publicados)
(1) Factores preditivos de morbilidade e mortalidade hospitalar e aos seis meses em doentes idosos hospitalizados. (Publicação sem data referida)


Autor: V C d'Almeida (1 artigos publicados)
(1) Provas de esforço na terceira idade. Escolha do protocolo de esforço. (Publicação sem data referida)


Autor: V Carnall (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de métodos microscópicos para diagnóstico de vaginose bacteriana. (Publicação sem data referida)


Autor: V Carvalheira (1 artigos publicados)
(1) Tomodensitometria e métodos radioisotópicos no estudo das hipertransparências pulmonares unilaterais de causa vascular. (Publicação sem data referida)


Autor: V Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de vida após laqueação tubar. (Publicação sem data referida)


Autor: V Costa (2 artigos publicados)
(1) Prevalência das lesôes cutâneas em Freixo de Espada à Cinta. (Publicação sem data referida)
(2) Cancro da pele. (Publicação sem data referida)


Autor: V D Raposo (1 artigos publicados)
(1) Estrutura de um sistema de informação clínica para serviços hospitalares: BASELINE. (Publicação sem data referida)


Autor: V de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma, doença de Raynaud e malformação arteriovenosa do tubo digestivo. Relação causal ou associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: V de Macedo (1 artigos publicados)
(1) Variação inter e intra-observador na radiologia da silicose. (Publicação sem data referida)


Autor: V Dieudonné (1 artigos publicados)
(1) Um caso de pneumonia por Legionella pneumophila. (Publicação sem data referida)


Autor: V Duarte (1 artigos publicados)
(1) Esfincterotomia endoscópica na coledocolitíase: análise de uma experiência de 530 intervenções. (Publicação sem data referida)


Autor: V Duque (1 artigos publicados)
(1) Tratamento da retinite pelo virus citomegálico na infecção pelo vírus da imunodeficiência humana. (Publicação sem data referida)


Autor: V Durão (1 artigos publicados)
(1) Normas para orientação e a prática da medicina baseada na evidência científica. (Publicação sem data referida)


Autor: V E Do Rosário (1 artigos publicados)
(1) Novos conceitos na esplenomegalia malárica hiperreactiva. (Publicação sem data referida)


Autor: V E Rosário (2 artigos publicados)
(1) Resistência à pirimetamina e ao cicloguanil na áfrica occidental presença da mutação 59Arg no gene dhfr do Plasmodium falciparum. (Publicação sem data referida)
(2) Detecção da mutação dupla 86TYR e 1246TYR no gene pfmdr1 em clones de uma amostra de Plasmodium falciparum da África Ocidental, resistente à cloroquina. (Publicação sem data referida)


Autor: V Escoto (1 artigos publicados)
(1) Adequação dos internamentos num Serviço de Medicina. Aplicação da escala AEP (Appropriateness Evaluation Protocol). (Publicação sem data referida)


Autor: V Faria (1 artigos publicados)
(1) Acute renal failure and nephrotic syndrome after maneb exposure. A new case with light and electron microscopic study. (Publicação sem data referida)


Autor: V Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Sarcoidose como causa de síndroma febril indeterminada. Análise retrospectiva de oito casos. (Publicação sem data referida)


Autor: V Garcia (5 artigos publicados)
(1) Embolizaçao de angiomiolipoma renal complicado. (Publicação sem data referida)
(2) A Utilização de Endopróteses na Síndrome da Veia Cava Superior por Neoplasia do Pulmão. (Publicação sem data referida)
(3) Hemangiopericitoma. (Publicação sem data referida)
(4) Shunt porto-sistémico intra-hepático transjugular. (Publicação sem data referida)
(5) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: V Gomes (1 artigos publicados)
(1) Neoplasia endócrina múltipla tipo IIb. (Publicação sem data referida)


Autor: V Gonçalves (3 artigos publicados)
(1) Colpopexia de burch. (Publicação sem data referida)
(2) Abcesso tubo-ovárico. Análise de 20 casos. (Publicação sem data referida)
(3) Gravidez em mulheres com defeitos de fusão do tubo neural. A propósito de três casos com evolução diferente. (Publicação sem data referida)


Autor: V Hespanhol (2 artigos publicados)
(1) Prevalência da asma na cidade do Porto. (Publicação sem data referida)
(2) Alterações espirométricas provocadas pela hemodiálise. Sua relação com a variação dos parâmetros vulgarmente utilizados na medição da eficácia hemodialítica. (Publicação sem data referida)


Autor: V Jacinto (2 artigos publicados)
(1) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)
(2) Parésias oculomotoras. Perspectiva de uma consulta de neuro-oftalmologia. (Publicação sem data referida)


Autor: V Lopes (1 artigos publicados)
(1) Linfoma angiotrópico maligno. Com envolvimento primário do pulmão. (Publicação sem data referida)


Autor: V M Carvalheiro (1 artigos publicados)
(1) Angioplastia da artéria renal. (Publicação sem data referida)


Autor: V M Gil (1 artigos publicados)
(1) Contribuição da cintigrafia de perfusão miocárdica para o diagnóstico e estratificação do risco na angina de peito estável. (Publicação sem data referida)


Autor: V Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da gravidade de doentes ventilados numa unidade de cuidados intensivos respiratórios pelo sistema APACHE II. (Publicação sem data referida)


Autor: V Martins (3 artigos publicados)
(1) Recém-nascidos e monitorização sérica de gentamicina. (Publicação sem data referida)
(2) Doença quística congénita bronco-pulmonar. (Publicação sem data referida)
(3) Abaixamento colo-rectal numa criança com forma grave de polipose juvenil. (Publicação sem data referida)


Autor: V Matos (1 artigos publicados)
(1) Massa intracardíaca recidivante em grávida com síndrome dos anticorpos antifosfolípidos. (Publicação sem data referida)


Autor: V Miranda (1 artigos publicados)
(1) Acute renal failure and nephrotic syndrome after maneb exposure. A new case with light and electron microscopic study. (Publicação sem data referida)


Autor: V Morgado (1 artigos publicados)
(1) Análise estrutural dos exames de ingresso nos internatos complementares de 1994 a 1996. (Publicação sem data referida)


Autor: V Nunes (1 artigos publicados)
(1) Internato complementar de patologia clínica em hematologia. (Publicação sem data referida)


Autor: V Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Cirurgia do ambulatório em urología: primeiros números de um programa de sucesso. (Publicação sem data referida)


Autor: V P Martins (1 artigos publicados)
(1) Enfarte agudo do miocárdio na criança. (Publicação sem data referida)


Autor: V Paiva (1 artigos publicados)
(1) Padrões de crescimento intra-uterino e fluxometria Doppler. (Publicação sem data referida)


Autor: V Passão (2 artigos publicados)
(1) Miosite orbitária. (Publicação sem data referida)
(2) Neurobrucelose. Revisão de 8 casos. (Publicação sem data referida)


Autor: V Pombo (2 artigos publicados)
(1) Estudo comparativo de vários marcadores biológicos na infecção HIV1. (Publicação sem data referida)
(2) Espondilite brucélica. Quatro anos de experiência. (Publicação sem data referida)


Autor: V Ramalhinho (1 artigos publicados)
(1) Resistência vascular central e periférica. (Publicação sem data referida)


Autor: V Ramos (1 artigos publicados)
(1) Avaliação de estados funcionais no idoso. Exercício de aplicação de uma versão portuguesa de escala COOP/WONCA charts. (Publicação sem data referida)


Autor: V Rocha (3 artigos publicados)
(1) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(2) Tireotoxicose induzida por amiodarona. (Publicação sem data referida)
(3) Síndroma da artéria mesentérica superior. A propósito de dois casos clínicos. (Publicação sem data referida)


Autor: V Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Prevalência dos marcadores de infecção pelo vírus da hepatite B na população adulta do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)
(2) Epidemiologia da hepatite C na região centro de Portugal. Prevalência do anti-VHC na população do distrito de Coimbra. (Publicação sem data referida)


Autor: V Rosete (1 artigos publicados)
(1) Saúde oral na grávida. (Publicação sem data referida)


Autor: V S Fernandes (2 artigos publicados)
(1) Contribuiçao para a história do tratamento das fracturas da face. (Publicação sem data referida)
(2) Algumas notas sobre as perspectivas da formação post-graduada em cirurgia plástica e reconstructiva. (Publicação sem data referida)


Autor: V Sampaio (1 artigos publicados)
(1) Diagnóstico da hemoglobinopatia de Lepore por análise do DNA. (Publicação sem data referida)


Autor: V Santos (1 artigos publicados)
(1) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)


Autor: V Tavares (1 artigos publicados)
(1) Infecção viral e fibromialgia. (Publicação sem data referida)


Autor: V Tomé (1 artigos publicados)
(1) Angiossarcoma, doença de Raynaud e malformação arteriovenosa do tubo digestivo. Relação causal ou associação fortuita? (Publicação sem data referida)


Autor: V V Augusto (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Sheehan. (Publicação sem data referida)


Autor: V V Santos (1 artigos publicados)
(1) Incontinência urinária. (Publicação sem data referida)


Autor: V Y Yu (2 artigos publicados)
(1) Ethical decision-making in newborn infants. (Publicação sem data referida)
(2) Principles and practice of parenteral nutrition in the neonatal period. (Publicação sem data referida)


Autor: V. Pombo (1 artigos publicados)
(1) Comparative study of various biological markers in infection by HIV1. (Publicação sem data referida)


Autor: Valdemar Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Neutropénia crónica benigna da infância. (Publicação sem data referida)
(2) Valores de referência para hemograma na população da zona metropolitana de Lisboa. (Publicação sem data referida)


Autor: Valentim Santos (2 artigos publicados)
(1) Caracterização de doentes com diabetes mellitus tipo 2 medicados com vildagliptina. (Publicação sem data referida)
(2) Avaliação da qualidade de cuidados numa consulta de diabetes. (Publicação sem data referida)


Autor: Valentina Almeida (2 artigos publicados)
(1) Como a Anestesiologia Ajudou a Combater a Primeira Vaga da Pandemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2022-07-29)
(2) Censos 2017: Existe Número Suficiente de Anestesiologistas em Portugal? (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Valentina T Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Distrofia muscular congénita merosina positiva, anormalidades da substância branca e displasia cortical occipital posterior bilateral. (Publicação sem data referida)
(2) Malformação aneurismática da veia de Galeno do tipo coroidal num adulto associada a malformação de Dandy-Walker. (Publicação sem data referida)


Autor: Valeria Maione (1 artigos publicados)
(1) Preditores da COVID-19 Longa e o seu Impacto na Qualidade de Vida: Análise Longitudinal aos 3, 6 e 9 Meses após a Alta de um Centro Português (Publicado em 2023-02-24)


Autor: Valeriano Leite (1 artigos publicados)
(1) Hipocalcemia Crónica por Anticorpos Anti-Recetor do Cálcio (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Valquíria Soares (1 artigos publicados)
(1) Carta ao Editor Relativa a Avaliação da Resistência à Mupirocina em Estirpes de Staphylococcus aureus Resistente à Meticilina (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Van Hanegem Menezes Moreira (1 artigos publicados)
(1) Análise da Disponibilidade e Prontidão de Estruturas Sanitárias com Capacidade de Internamento em Duas Regiões da Guiné-Bissau (Publicado em 2024-02-03)


Autor: Vanda Anacleta (1 artigos publicados)
(1) A criança imigrante num serviçode pediatría: que problemas sociais? (Publicação sem data referida)


Autor: Vanda Azevedo (1 artigos publicados)
(1) A Implementação da Telemedicina em Cabo Verde: Fatores Influenciadores (Publicado em 2017-04-28)


Autor: Vanessa Brito da Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Conhecimento das Mulheres com Epilepsia em Idade Fértil sobre o Impacto da sua Doença na Contraceção, Gravidez e Amamentação: Um Estudo Transversal Multicêntrico (Publicado em 2023-03-28)


Autor: Vanessa Carvalho (2 artigos publicados)
(1) Disparidade de Género nas Classificações dos Médicos Internos de Neurologia em Portugal (Publicado em 2024-07-12)
(2) Tremor: Um Guia Clínico Para Não Neurologistas (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Vanessa Costa (1 artigos publicados)
(1) Mini-Mental State Examination: Avaliação dos Novos Dados Normativos no Rastreio e Diagnóstico do Défice Cognitivo (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Vanessa G Pais (1 artigos publicados)
(1) O ensino da comunicação na relação médico-doente - uma proposta em prática. (Publicação sem data referida)


Autor: Vanessa Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Envolvimento Neurológico numa Coorte Portuguesa de Doentes com Hiper-IgG4 (Publicado em 2024-04-26)


Autor: Vanessa Portugal (1 artigos publicados)
(1) Verrugas anogenitais na criança: a importância da abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Vanessa Quintal (1 artigos publicados)
(1) Terapia Assistida com Animais nos Cuidados Paliativos (Publicado em 2021-10-01)


Autor: Vanessa Ribeiro (1 artigos publicados)
(1) Gestão Integrada da Doença: Revisão Crítica das Experiências Estrangeiras e Portuguesa (Publicado em 2014-02-12)


Autor: Vanessa Roque (1 artigos publicados)
(1) Caracterização Psicossocial de uma População Portuguesa de Amputados do Membro Inferior (Publicação sem data referida)


Autor: Vanessa Silva (1 artigos publicados)
(1) Um Ano de COVID-19 na Gravidez: Um Estudo Colaborativo Nacional (Publicado em 2022-05-02)


Autor: Vanessa Xavier (1 artigos publicados)
(1) Avaliação da Qualidade dos Registos de Medicação Prolongada: Estudo QMP (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Vanessa Z. Guerreiro (1 artigos publicados)
(1) Sintomas Long COVID em Doentes Não Hospitalizados: Um Estudo Retrospetivo (Publicado em 2023-08-29)


Autor: Vasco Figueiredo (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)


Autor: Vasco Galhardo (1 artigos publicados)
(1) Dor na esclerose múltipla: caracterização de uma população Portuguesa de 85 doentes. (Publicação sem data referida)


Autor: Vasco Herédia (2 artigos publicados)
(1) A ressonância magnética na doença de crohn do intestino delgado (Publicado em 2012-08-30)
(2) Ressonância Magnética em Doentes Grávidas com Suspeita de Embolia Pulmonar: Steady-State Free Precession vs 3D-GRE Após Gadolínio (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Vasco Lavrador (1 artigos publicados)
(1) Fibrinolíticos no Tratamento de Derrames Pleurais Complicados (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Vasco Machado (1 artigos publicados)
(1) Desigualdades na Diabetes Mellitus e Hipertensão Arterial: Um Estudo ao Nível de Freguesia da Região Norte de Portugal (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Vasco Maria (1 artigos publicados)
(1) Norma terapêutica da diabetes mellitus tipo 2: metformina uma perspectiva crítica. (Publicação sem data referida)


Autor: Vasco Miranda (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose Ocular em Pediatria: Relato de Caso (Publicado em 2023-04-19)


Autor: Vasco Pinto (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Vasco R. Peixoto (1 artigos publicados)
(1) Consulta Não Presencial no Serviço Nacional de Saúde Português Durante a Pandemia de COVID-19: Estudo da Opinião dos Médicos e Implicações para o Futuro (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Vasco Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Anastomose Biliar no Transplante Hepático: Com ou Sem Tubo em T? (Publicado em 2017-02-27)
(2) Metástase Tiroideia como Manifestação Inicial de um Carcinoma Renal de Células Claras Assintomático (Publicado em 2016-11-30)


Autor: Vasco Ricoca Peixoto (3 artigos publicados)
(1) Pedidos, Emissões e Hospitalizações Relacionados com Mandados de Condução para Avaliação Psiquiátrica Antes e Durante a Pandemia de COVID-19 numa Região de Portugal (Publicado em 2023-12-04)
(2) Profilaxia Pré-Exposição para o Vírus da Imunodeficiência Humana no Currículo Médico em Portugal: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-04-01)
(3) Avaliação Inicial do Impacto das Medidas de Confinamento do Estado de Emergência na Primeira Onda da Epidemia de COVID-19 em Portugal (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Vasco Salgado (1 artigos publicados)
(1) Consenso Português para a Identificação Precoce de Esclerose Múltipla Secundária Progressiva: Painel Delphi (Publicado em 2023-02-03)


Autor: Vasco Serrão (2 artigos publicados)
(1) Gonorreia Extragenital em Homens Que Têm Sexo com Homens: Estudo Retrospetivo numa Consulta de IST em Lisboa, Portugal (Publicado em 2018-05-30)
(2) Pustulose generalizada exantemática aguda associada ao diltiazem. (Publicação sem data referida)


Autor: Vasco Vasconcelos (2 artigos publicados)
(1) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Vasco Videira Dias (1 artigos publicados)
(1) Funcionamento neurocognitivo em doentes bipolares tipo I eutímicos. (Publicação sem data referida)


Autor: Vasileios Karamouzos (1 artigos publicados)
(1) O Papel do Oxigénio Nasal de Alto Fluxo no Tratamento da COVID-19 Grave: Uma Revisão Sistemática (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Vaz Azevedo (2 artigos publicados)
(1) Ressecções multiorgânicas na cirurgia dos tumores do colon e recto. (Publicação sem data referida)
(2) Cirurgia de ressecção dos tumores do pâncreas localmente invasivos. (Apresentação de uma nova técnica de revascularização). (Publicação sem data referida)


Autor: Venceslau Hespanhol (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo Piloto para Análise de ADN Tumoral Circulante no Cancro do Pulmão em Estádio Inicial (Publicado em 2023-07-25)


Autor: Veneranda Barbosa (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Vera Alves (1 artigos publicados)
(1) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Vera Beato (1 artigos publicados)
(1) Melhorar a Consciencialização sobre Patient Blood Management: Um Repto de Ação a Partir de um Painel de Delphi (Publicado em 2022-05-27)


Autor: Vera Bernardino (3 artigos publicados)
(1) A Prevalência de COVID-19 Fog e Impacto na Qualidade de Vida da Infeção SARS-CoV-2 (QoL-COVID): Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-02-15)
(2) Estudo Monocêntrico da Apresentação Clínica e Prognóstico a Longo Prazo de Doentes Portugueses com Esclerose Sistémica: Uma Iniciativa do Registo EUSTAR (Publicado em 2018-06-29)
(3) Erratum to “Clinical Presentation and Long-Term Outcomes of Systemic Sclerosis Portuguese Patients from a Single Centre Cohort: A EUSTAR Registration Initiative” (Publicado em 2018-09-28)


Autor: Vera Clérigo (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Pneumonite Granulomatosa Secundária a Instilação Intravesical de BCG no Contexto de Neoplasia da Bexiga (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Vera Dias (1 artigos publicados)
(1) Tradução e Validação do Questionário de Ativação do Doente (Patient Activation Measure) para Português, em Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 (Publicado em 2018-08-31)


Autor: Vera Ermida (1 artigos publicados)
(1) Doença de Devic. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera Fernandes (4 artigos publicados)
(1) Hipotiroidismo Subclínico no Idoso (Publicado em 2018-12-28)
(2) Défice de Ferro e Obesidade – Estaremos a Diagnosticar com os Indicadores Apropriados? (Publicado em 2018-09-28)
(3) Punção Aspirativa de Nódulos da Tiroide: Vale a Pena Repetir? (Publicado em 2017-06-30)
(4) Carência de Vitamina D numa População Hospitalar: Uma Fotografia pela Perspetiva Laboratorial (Publicado em 2015-10-21)


Autor: Vera Martins (1 artigos publicados)
(1) Comorbilidades Psiquiátricas Associadas às Cefaleias: a Experiência da Consulta de Ligação (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Vera Montes (1 artigos publicados)
(1) Um Afrodisíaco Potencialmente Fatal: Intoxicação por Cantaridina (Publicado em 2020-04-01)


Autor: Vera Nobre Ramos (1 artigos publicados)
(1) Vacinas e gravidez. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera P. Sarmento (1 artigos publicados)
(1) Estudo Epidemiológico dos Locais de Morte em Portugal em 2010 e Comparação com as Preferências da População Portuguesa (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Vera Ramos (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anomalias Citogenéticas e da Pré-Mutação do Gene FMR1 numa População Portuguesa com Insuficiência Ovárica Prematura (Publicado em 2021-08-31)


Autor: Vera Resende (1 artigos publicados)
(1) Perfil Epidemiológico dos Isolamentos dos Microrganismos ‘Problema’ (Publicado em 2019-09-02)


Autor: Vera Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Estratégias para a Promoção da Investigação nos Cuidados de Saúde Primários em Portugal: Um Estudo Qualitativo (Publicado em 2023-06-14)
(2) Síndrome linfoproliferativo autoimune. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera Santos (2 artigos publicados)
(1) Características sócio-demográficas das puérperas e seguimento da gravidez: o que mudou em 17 anos? (Publicado em 2012-06-20)
(2) Sindroma de Turner. Da criança ao adulto… Uma abordagem multidisciplinar. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera Silva (1 artigos publicados)
(1) Meningite a Haemophilus influenzae na adolescência. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera Teixeira (2 artigos publicados)
(1) Alergia de Contacto a Metais num Período de 20 Anos no Centro de Portugal: Implicações das Directivas Europeias (Publicado em 2014-06-30)
(2) Dermatoses Específicas da Gravidez (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Vera Teixeira-Sousa (2 artigos publicados)
(1) Impacto dos factores psicossociais na cirurgia valvular cardíaca. (Publicação sem data referida)
(2) Disfunção neurocognitiva após cirurgia valvular. (Publicação sem data referida)


Autor: Vera Vieira (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Um Caso de Hipercalcemia (Publicado em 2018-06-29)


Autor: Verónica Cabreira (1 artigos publicados)
(1) Doença de Parkinson: Revisão Clínica e Atualização (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Verónica Gomez (1 artigos publicados)
(1) Implementação de um Estudo de Efetividade da Vacina Contra a Gripe no Contexto Hospitalar em Portugal: Projeto EVA Hospital (Publicado em 2021-01-04)


Autor: Verónica Gómez (2 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Verónica São Pedro (1 artigos publicados)
(1) Salpingectomia Profilática como Método de Contraceção Definitiva: Estudo Transversal em Portugal (Publicado em 2021-03-31)


Autor: Vicens Diaz-Brito (2 artigos publicados)
(1) Hepatite vírica crónica: proposta de um protocolo para o tratamento/seguimento da cirrose. (Publicação sem data referida)
(2) Reacção leucemóide e febre após vacinação anti-pneumocócica polissacarídica 23-valente. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Faria (1 artigos publicados)
(1) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Síndroma antifosfolípido primária catastrófica. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Gomes (1 artigos publicados)
(1) Dor à palpação da tiróide. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Machado Gil (1 artigos publicados)
(1) Rastreio da Diabetes em Doentes com Doença Macrovascular Coronária: As Novas Guidelines Europeias são um Retrocesso? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Victor Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Quadros Médicos: Egas Moniz, por José Malhoa (Publicado em 2014-10-25)


Autor: Victor Ramos (1 artigos publicados)
(1) Os Desafios dos Hospitais Perante a COVID-19 e a Gripe Sazonal Durante o Outono-Inverno de 2020/2021 (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Victor Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Populações Celulares Periféricas (CD4+, CD8+ e CD19+) em Indivíduos Dislipidémicos (Publicado em 2013-12-20)
(2) Monitorização do consumo de antibióticos: nos serviços de cirurgia e de ortopedia de seis hospitais SA. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor S R G Fernandes (1 artigos publicados)
(1) Osteossíntese de fracturasem mandíbula edentúlea. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Santos Fernandes (1 artigos publicados)
(1) O uso do endoscópio em traumatologia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: Victor Viana (2 artigos publicados)
(1) Stress e satisfação das mães em cuidados intensivos neonatais. (Publicação sem data referida)
(2) Auto-conceito em crianças com hiperactividade e défice de atenção. (Publicação sem data referida)


Autor: Vilma Grilo (1 artigos publicados)
(1) Pneumonia por Pneumocystis em 107 Doentes com Infecção por VIH Internados no Serviço de Doenças Infecciosas, Hospital de Santa Maria, Lisboa (2002 - 2013) (Publicado em 2016-10-31)


Autor: Vincent Sibaud (1 artigos publicados)
(1) Toxicidade Cutânea dos Inibidores de Checkpoint Imunológico: Uma Revisão Narrativa (Publicado em 2020-05-04)


Autor: Vinícius Trindade Gomes da Silva (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia de Trombose Venosa Profunda em Doentes com Traumatismo Cranioencefálico (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Violeta Alarcão (4 artigos publicados)
(1) Avaliação Geriátrica da População Portuguesa Com 65 ou Mais Anos a Residir na Comunidade: Estudo PEN-3S (Publicado em 2020-07-01)
(2) Controlo da Hipertensão Arterial nos Cuidados de Saúde Primários: Uma Comparação entre Nativos Portugueses e Imigrantes dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa (Publicado em 2016-03-31)
(3) Estudo SAIMI - Saúde e Acesso aos Serviços de Saúde dos Imigrantes do Subcontinente Indiano em Lisboa: Que Recomendações para Cuidados de Saúde Equitativos e Culturalmente Adaptados? (Publicado em 2015-04-30)
(4) Intervenção PRAdA: Efeitos no Peso Induzidos por Proposta de Alteração de Comportamento Alimentar em Hipertensos Medicados Nativos Portugueses e Imigrantes de Origem Africana (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Viorel Taranu (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Virginia Rebelo (1 artigos publicados)
(1) Bombas Perfusoras de Baclofeno Intratecal no Tratamento da Espasticidade: Estudo de Coorte Retrospetivo num Centro Português (Publicado em 2019-12-02)


Autor: Virgílio Paz Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Artrite Séptica Meningocócica Primária em Lactente de Dois Meses (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Virgílio Senra (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Virgínia da Conceição (1 artigos publicados)
(1) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)


Autor: Virgínia Machado (1 artigos publicados)
(1) Crianças que Abandonam a Urgência Pediátrica: Oportunidades Perdidas? (Publicado em 2014-09-25)


Autor: Virgínia Monteiro (1 artigos publicados)
(1) Orientações de Consenso para a Abordagem dos Resultados Alterados nos Testes de Rastreio do Cancro do Colo do Útero pela SPCPTGI (Publicado em 2023-01-23)


Autor: Virgínia Sousa (1 artigos publicados)
(1) Urticária Crónica na Prática Clínica de Vida Real em Portugal: Características Basais do Estudo Multicêntrico Não-Intervencional AWARE (Publicado em 2019-02-28)


Autor: Viriato Alves (3 artigos publicados)
(1) Síndrome de Vasoconstrição Cerebral Reversível: uma Causa Importante de Acidentes Vasculares Cerebrais no Puerpério (Publicado em 2014-08-25)
(2) Tratamento suboclusivo por via transvenosa de fístulas arteriovenosas durais. (Publicação sem data referida)
(3) Malformação aneurismática da veia de galeno no adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Viriato Santos (1 artigos publicados)
(1) O risco renal da obesidade. (Publicação sem data referida)


Autor: Vitor Costa (1 artigos publicados)
(1) Linfoma de Burkitt. (Publicação sem data referida)


Autor: Vitor Fonseca (1 artigos publicados)
(1) Síndrome de Dificuldade Respiratória Aguda: Casuística de Dois Anos numa Unidade de Cuidados Intensivos (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Vitor Hugo Pereira (2 artigos publicados)
(1) Quinze Anos de Experiência do Laboratório de Aptidões Clínicas de uma Escola Médica (Publicado em 2017-02-27)
(2) Um Exame Clínico Objetivo Estruturado para Avaliar Aptidões de Semiologia em Alunos de Medicina (Publicado em 2016-12-30)


Autor: Vitor Laerte Pinto Junior (1 artigos publicados)
(1) Vírus Zika: Revisão para Clínicos (Publicado em 2015-12-03)


Autor: Vitor Lopes (1 artigos publicados)
(1) Miocardiopatia de Takotsubo: Na Origem do Choque Cardiogénico (Publicado em 2015-09-11)


Autor: Vitor Moreira Silva (1 artigos publicados)
(1) Nefrectomias Parciais: Resultados de 12 anos numa Instituição Oncológica (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Vitor Nunes (1 artigos publicados)
(1) Análise de Sobrevida de Kaplan-Meier: Fundamentos Práticos para Clínicos (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Vitor Oliveira (1 artigos publicados)
(1) Obstrução Congénita dos Canais Ejaculadores: Diagnóstico e Resolução em Dois Casos de Sucesso (Publicado em 2013-10-31)


Autor: Vitor Pinto Junior (1 artigos publicados)
(1) Atualização Clínica sobre Diagnóstico, Tratamento e Prevenção da Dengue (Publicado em 2024-02-01)


Autor: Vitor Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) A qualidade de vida da pessoa com tuberculose em regime de toma observada. (Publicação sem data referida)


Autor: Vitor Rosas (1 artigos publicados)
(1) Associação entre a Vitamina D Sérica e a Retinopatia Diabética numa População Portuguesa com Diabetes Tipo 1 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Vitor Tedim Cruz (1 artigos publicados)
(1) Acesso a Tratamento Endovascular para Acidente Vascular Cerebral Isquémico em Portugal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Vitorino Modesto Dos Santos (1 artigos publicados)
(1) Necrose cutânea distal em doente com malária. (Publicação sem data referida)


Autor: Vittoria Peona (1 artigos publicados)
(1) The use of cefotaxime in pneumology. (Publicação sem data referida)


Autor: Vitória Martins (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose e o aparelho respiratorio. (Publicação sem data referida)


Autor: Vivian Gonçalves (1 artigos publicados)
(1) Espondilodiscite cervical e abcesso pré-vertebral em lactente. (Publicação sem data referida)


Autor: Viviana Tavares (1 artigos publicados)
(1) Terapêutica anti-TNF alfa na espondilite anquilosante. (Publicação sem data referida)


Autor: Vladimer Margvelashvili (1 artigos publicados)
(1) Normas Clínicas e sua Implementação na Prática Médico Dentária (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Vrettos Haniotis (1 artigos publicados)
(1) Porocarcinoma Écrino: Diagnóstico Citológico por Biopsia por Agulha Fina (Publicado em 2013-08-30)


Autor: Vânia Almeida (1 artigos publicados)
(1) Uma Apresentação Rara de Feocromocitoma na Neurofibromatose Tipo 1 e Importância do Seguimento a Longo Prazo (Publicado em 2022-04-08)


Autor: Vânia Araújo (1 artigos publicados)
(1) Hiponatremia em Doentes com Cancro Internados num Serviço de Cuidados Paliativos: Uma Análise Transversal (Publicado em 2022-02-01)


Autor: Vânia Barradas (1 artigos publicados)
(1) Efetividade e Segurança de Glecaprevir/Pibrentasvir para Tratamento de Hepatite C Crónica: Um Estudo de Coorte Prospetiva em Portugal (Publicado em 2024-02-07)


Autor: Vânia Cardoso (1 artigos publicados)
(1) Tabagismo e factores de risco cardiovascular no Centro de Saúde de Barão do Corvo. (Publicação sem data referida)


Autor: Vânia Carneiro (1 artigos publicados)
(1) Compreensão Emocional da Morte Pelas Crianças em Idade Pré-escolar: Uma Dimensão Esquecida (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Vânia Gaio (4 artigos publicados)
(1) Seroprevalência de SARS-CoV-2 em Portugal após a Campanha de Vacinação em Larga Escala: Resultados do Inquérito Serológico Nacional, Setembro - Novembro 2021 (Publicado em 2022-10-26)
(2) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular na População Portuguesa Utilizando o Systematic Coronary Risk Evaluation 2 (SCORE2) (Publicado em 2024-08-09)
(3) Exposição de Longo-prazo a Poluição do Ar Ambiente e sua Associação com Bem-Estar Mental, Depressão e Ansiedade: Um Estudo Representativo a Nível Nacional (Publicado em 2024-07-22)
(4) Estimativa do Risco a 10 Anos de Doença Cardiovascular Fatal na População Portuguesa: Resultados do 1º Inquérito Nacional de Saúde com Exame Físico (INSEF 2015) (Publicado em 2020-11-02)


Autor: Vânia Gomes (1 artigos publicados)
(1) O Primeiro Caso da Variante Hb South Florida em Portugal (Publicado em 2022-04-13)


Autor: Vânia Grenha (1 artigos publicados)
(1) Tumor dos Cordões Sexuais Não Classificável do Testículo (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Vânia Machado (1 artigos publicados)
(1) Fração Exalada de Óxido Nítrico no Controlo e Abordagem Terapêutica da Asma (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Vânia Martins (1 artigos publicados)
(1) Febre Escaro-Nodular na Criança: Aspetos Epidemiológicos e Clínicos Numa Região Endémica em Portugal (Publicado em 2018-04-30)


Autor: Vânia Rocha (2 artigos publicados)
(1) Prevalência de Crianças Portuguesas Expostas ao Fumo Ambiental do Tabaco em Casa e no Carro (Publicado em 2019-08-01)
(2) Motivação para Parar de Fumar após Síndroma Coronária Aguda (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Vânia Simões (1 artigos publicados)
(1) Qualidade de Sono dos Anestesiologistas Portugueses: Um Estudo Transversal (Publicado em 2019-10-01)


Autor: Vânia Viveiros (1 artigos publicados)
(1) Alterações do sono na esquizofrenia. (Publicação sem data referida)


Autor: Víctor Patricio Díaz-Narváez (1 artigos publicados)
(1) Reconsiderando o ‘Declínio’ da Empatia com o Curso em Estudantes de Odontologia na América Latina (Publicado em 2017-11-29)


Autor: Víctor Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Epidemiology of hepatitis C in central Portugal. Prevalence of anti-HCV in the population of the Coimbra District. (Publicação sem data referida)


Autor: Víitor Ferreira Leite (1 artigos publicados)
(1) No Superior Interesse da Criança: Os Contributos da Pedopsiquiatria (Publicado em 2017-10-31)


Autor: Vítor A Branco (1 artigos publicados)
(1) Nesidioblastose do adulto. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Almeida (1 artigos publicados)
(1) Características sócio-demográficas das puérperas e seguimento da gravidez: o que mudou em 17 anos? (Publicado em 2012-06-20)


Autor: Vítor Alves (1 artigos publicados)
(1) Eventos adversos e não conformidades em imagiologia. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Vítor Baltar (1 artigos publicados)
(1) Factores Preditivos de Metastização Ganglionar Retroperitoneal no Cancro do Endométrio (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Vítor Brás da Silva (1 artigos publicados)
(1) Avaliação do Tempo Atribuído à Travessia de Peões: Contributo para uma Lisboa Mais Inclusiva (Publicado em 2020-06-01)


Autor: Vítor Leal (1 artigos publicados)
(1) Patologia vascular da órbita: diagnóstico diferencial clínico e imagiológico. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Magno Pereira (1 artigos publicados)
(1) Pancreatite Aguda e Síndrome de Encefalopatia Posterior Reversível: Relato de um Caso (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Vítor Matos (1 artigos publicados)
(1) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Mendes (1 artigos publicados)
(1) Malária Grave Importada em Doentes Críticos (Publicado em 2012-11-12)


Autor: Vítor Mendes Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Ataxia Espinocerebelosa Tipo 27B (SCA27B): Uma Ataxia Hereditária em Portugal (Publicado em 2024-10-11)


Autor: Vítor Moreira (1 artigos publicados)
(1) Entorses do tornozelo: do diagnóstico ao tratamento perspectiva fisiátrica. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Moura Guedes (1 artigos publicados)
(1) Corpo Peritoneal Livre Gigante: Caso Clínico e Revisão da Literatura (Publicado em 2018-05-30)


Autor: Vítor Pinheiro (1 artigos publicados)
(1) Principais Causas de Dermatite de Contacto Alérgica Ocupacional: Um Estudo de Três Anos no Centro de Portugal (Publicado em 2016-08-31)


Autor: Vítor Ramalho (1 artigos publicados)
(1) Nefropatia de contraste. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Rocha (1 artigos publicados)
(1) Oftalmopatia associada à tiroide. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Rodrigues (2 artigos publicados)
(1) Fatores Relevantes na Avaliação Cognitiva da População Portuguesa (Publicado em 2017-04-28)
(2) Epidemiologia da Demência e da Doença de Alzheimer em Portugal: Estimativas da Prevalência e dos Encargos Financeiros com a Medicação (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Vítor Rosado (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de inadequação nutricional em crianças portuguesas. (Publicação sem data referida)


Autor: Vítor Rosado-Marques (1 artigos publicados)
(1) Giardia Duodenalis e Desnutrição Crónica em Crianças Menores de Cinco Anos de uma Região Rural da Guiné-Bissau (Publicado em 2013-12-20)


Autor: Vítor Santos (1 artigos publicados)
(1) Redução do Estigma Face à Doença Mental Após Frequência de Aulas de Psiquiatria em Estudantes de Medicina Portugueses (Publicado em 2021-06-30)


Autor: Vítor Tedim Cruz (2 artigos publicados)
(1) Sintomas iniciais de demência de Alzheimer: a percepção dos familiares. (Publicação sem data referida)
(2) Neuro-Behçet: características imagiológicas. (Publicação sem data referida)


Autor: W F Ferreira (2 artigos publicados)
(1) Perfil imunológico de indivíduos africanos HIV-2 seropositivos (follow-up). (Publicação sem data referida)
(2) Os vírus da imunodeficiência. (Publicação sem data referida)


Autor: W F Ian (1 artigos publicados)
(1) Prestação de cuidados de cardiologia pediátrica em Macau. Experiência inicial do centro hospitalar conde de S. Januário. (Publicação sem data referida)


Autor: W H Clode (1 artigos publicados)
(1) O aloenxerto de pele diminui a frequência do cancro da mama em ratinhos femeas irradiadas com Co60. (Publicação sem data referida)


Autor: W Osswald (1 artigos publicados)
(1) Etica da investigação no animal e aplicação ao homem. (Publicação sem data referida)


Autor: Wagner Walter Oliveira de Jesus Souza (1 artigos publicados)
(1) Efeitos da Terapia da Fala em Pacientes Internados com Disfagia Pós-Acidente Cerebrovascular: Revisão Sistemática de Estudos Observacionais (Publicado em 2017-12-29)


Autor: Wai T Kwok (1 artigos publicados)
(1) Tratamentos compulsivos em Macau: os primeiros cinco anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Wellingson S Paiva (1 artigos publicados)
(1) Traumatic brain injury and shaken baby syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Wellingson Silva Paiva (1 artigos publicados)
(1) Profilaxia de Trombose Venosa Profunda em Doentes com Traumatismo Cranioencefálico (Publicado em 2015-01-16)


Autor: Wesley Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Detecção de Candida albicans fosfolipidolíticas isoladas da saliva de crianças com síndrome de Down. (Publicação sem data referida)


Autor: Wienczyslawa Czarlewski (1 artigos publicados)
(1) ARIA 2019: Um Percurso Assistencial Integrado para a Rinite Alérgica em Portugal (Publicado em 2021-02-01)


Autor: Wilson Teixeira (1 artigos publicados)
(1) HIPTCN: Estudo Prospetivo Observacional de Doentes Traumatizados Cranioencefálicos Hipocoagulados com Tomografia Computorizada Inicial Normal (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Wim Van Hul (1 artigos publicados)
(1) Osteopatia estriada com esclerose craniana. (Publicação sem data referida)


Autor: Working Group ROR SUL (1 artigos publicados)
(1) Sobrevivência de Cancro da Mama e Factores Associados: Resultados do Registo Oncológico Regional Sul (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Xavier Bonfill (1 artigos publicados)
(1) Perfil da doença oncológica em Portugal racional, objectivos e metodologia - estudo perfil. (Publicação sem data referida)


Autor: Xavier de Sousa (1 artigos publicados)
(1) Um Caso Raro de Carcinoma Papilar Encapsulado Invasivo da Mama: Um Caso Clínico (Publicado em 2020-12-02)


Autor: Xavier Montalban (1 artigos publicados)
(1) A Progressão Secundária Não é a Única Explicação (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Xavier Palhinhas Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Autismo e Marcadores Precoces do Neurodesenvolvimento (Publicado em 2016-03-31)


Autor: Y Pinto (1 artigos publicados)
(1) Avaliação diagnóstica dos interesses, vivências e conhecimentos de química dos alunos admitidos à FML em 1989/1990. (Publicação sem data referida)


Autor: Y Shirosaki (1 artigos publicados)
(1) In vitro and in vivo chitosan membranes testing for peripheral nerve reconstruction. (Publicado em 2011-02-28)


Autor: Yahya Kemal Icen (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Ylmar Corrêa Neto (1 artigos publicados)
(1) A coréia do Zezé. (Publicação sem data referida)


Autor: Yuliana Eremina (1 artigos publicados)
(1) Elizabethkingia meningoseptica e o Uso de Lentes de Contato (Publicado em 2016-04-29)


Autor: Yvette Martins (1 artigos publicados)
(1) Amiloidose e o aparelho respiratorio. (Publicação sem data referida)


Autor: Z A Correia (1 artigos publicados)
(1) Depressão. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Azeredo (1 artigos publicados)
(1) A família da criança oncológica: testemunhos. (Publicação sem data referida)


Autor: Z B Frage (1 artigos publicados)
(1) Fracturas do côndilo mandibular. Controvérsias terapêuticas. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Biscaia Fraga (1 artigos publicados)
(1) O uso do endoscópio em traumatologia maxilo-facial. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Goulart (1 artigos publicados)
(1) Neuropatia periférica familiar por susceptibilidade ao entrapment (neuropatia tomaculosa). (Publicação sem data referida)


Autor: Z Graubard (2 artigos publicados)
(1) Placental haemangioma associated with acute fetal anemia in labour. (Publicação sem data referida)
(2) The incidental demonstration of mesonephric duct remnants during hysterosalpingogram. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Jorge (4 artigos publicados)
(1) Hipertiroidismo em meio hospitalar: avaliação em cinco anos. (Publicação sem data referida)
(2) Obesidade e qualidade de vida. (Publicação sem data referida)
(3) Tendências do peso em Portugal no final do século XX. Estudo de coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)
(4) Prevalência da diabetes mellitus tipo 1 em Portugal, 1995-1999 coorte de jovens do sexo masculino. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Luz (2 artigos publicados)
(1) Mesotelioma peritoneal maligno--dificuldades diagnósticas e terapêuticas. (Publicação sem data referida)
(2) Gastrinoma de localização pilórica numa doente com úlcera péptica recorrente. (Publicação sem data referida)


Autor: Z M Santos (1 artigos publicados)
(1) Comunicação médico doente em oncologia. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Magalhães (4 artigos publicados)
(1) Lipofuscinose Ceroide Infantil Precoce--o papel da Ressonância Magnética Nuclear no diagnóstico. (Publicação sem data referida)
(2) Demência resultante de malformação vascular dural. (Publicação sem data referida)
(3) Meningeomas invulgares. (Publicação sem data referida)
(4) Leucoencefalopatia Multifocal Progressiva. Reflexões sobre o papel da imagem no seu diagnóstico. Perspectivas. (Publicação sem data referida)


Autor: Z Serafim (1 artigos publicados)
(1) Queimaduras eléctricas na criança. Casuística de 3 anos. (Publicação sem data referida)


Autor: Zafer Elbasan (1 artigos publicados)
(1) Achado Acidental de Válvula Mitral Acessória: um Diagnóstico Diferencial de Massa Intracardíaca (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Zahara Nizarali (1 artigos publicados)
(1) Factores de risco cardiovascular e obesidade infantil. (Publicação sem data referida)


Autor: Zaida Luz (1 artigos publicados)
(1) Valor prognóstico da presença de sangue/coágulos no lúmen gástrico na endoscopia de urgência. (Publicação sem data referida)


Autor: Zdravko Lalchev (1 artigos publicados)
(1) Investigação Bioquímica e Biofísica do Surfactante em Aspirado Gástrico Neonatal ao Nascimento (Publicado em 2013-04-24)


Autor: Zita Ferraz (1 artigos publicados)
(1) Apresentação Pélvica: Parto Vaginal Versus Cesariana, Qual a Melhor Intervenção? (Publicado em 2017-06-30)


Autor: Zita Magalhães (1 artigos publicados)
(1) Neuroanatomia funcional. Anatomia das áreas activáveis nos usuais paradigmas em ressonância magnética funcional. (Publicação sem data referida)


Autor: Zita Mendes (1 artigos publicados)
(1) Monitorização da terapêutica com anticoagulantes orais. Consulta de anticoagulação vs médico assistente. (Publicação sem data referida)


Autor: Zita Romão (1 artigos publicados)
(1) Cirrose biliar secundária em doente com histiocitose X. (Publicação sem data referida)


Autor: Zoran Radosavljevic (1 artigos publicados)
(1) Estudo Sérvio de Avaliação da Recuperação Funcional de Doentes Idosos Após Fractura da Anca através da Aplicação da Escala de Medida da Independência Funcional (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Zuhal Aşık (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Zulmira Hartz (3 artigos publicados)
(1) Formação de Recursos Humanos em Saúde na República da Guiné-Bissau: Evolução das Estruturas e Processos num Estado Frágil (Publicado em 2018-12-28)
(2) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: I - Enquadramento Europeu e Nacional (Publicado em 2017-02-27)
(3) Política de Investigação Científica para a Saúde em Portugal: II – Factos e Sugestões (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Zulmira Jorge (6 artigos publicados)
(1) Desnutrição na obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)
(2) Balão intra-gástrico no tratamento da obesidade mórbida. (Publicação sem data referida)
(3) Macroadenoma da hipófise Associado a Sarcoidose Pulmonar e Cutânea. (Publicação sem data referida)
(4) Má absorção das hormonas tiroideias. (Publicação sem data referida)
(5) Doença auto-imune da tiroideia. (Publicação sem data referida)
(6) Avaliação de uma consulta de obesidade num serviço de endocrinologia hospitalar. (Publicação sem data referida)


Autor: Zélia Costa e Silva (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de Consenso para o Tratamento do Estado de Mal Epiléptico Super-Refractário (Publicado em 2018-10-31)


Autor: Zélia Cristo Soares (1 artigos publicados)
(1) Extracorporeal Membrane Oxygenation: Os Primeiros 10 Anos de Experiência de uma Unidade de Cuidados Intensivos Pediátricos Portuguesa (Publicado em 2021-06-01)


Autor: Zélia Neves (2 artigos publicados)
(1) Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga (Publicado em 2024-01-25)
(2) Errata ao Artigo “Doença de Hansen: Apresentação Incomum de uma Doença Antiga”, Publicado em Acta Med Port 2024 Mar;37(3):215-219 (Publicado em 2024-04-01)


Autor: Zélia Saraiva (1 artigos publicados)
(1) Nocardiose pulmonar. (Publicação sem data referida)


Autor: Zélia Serrasqueiro (1 artigos publicados)
(1) Protocolo de revisão de utilização de recursos num hospital público Português. (Publicado em 2007-03-08)


Autor: Zélia Teixeira (1 artigos publicados)
(1) A actividade sexual após lesão medular--meios terapêuticos. (Publicação sem data referida)


Autor: Àlex Rovira (1 artigos publicados)
(1) A Progressão Secundária Não é a Única Explicação (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Ágata Mota (1 artigos publicados)
(1) Cataratas em Idade Pediátrica: Estudo Retrospetivo de 12 Anos (2004 - 2016) (Publicado em 2017-03-31)


Autor: Álvaro Ayres Pereira (1 artigos publicados)
(1) Candida auris: Emergência Recente de um Fungo Patogénico Multirresistente (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Álvaro Beleza (1 artigos publicados)
(1) Caracterização da Coagulopatia Associada ao COVID-19 usando Tromboelastometria Rotacional num Estudo Observacional de Coorte Prospetivo: Estudo HemoCov (Publicado em 2023-07-03)


Autor: Álvaro Campelo (1 artigos publicados)
(1) Compreensão Emocional da Morte Pelas Crianças em Idade Pré-escolar: Uma Dimensão Esquecida (Publicado em 2020-10-01)


Autor: Álvaro Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia da Demência e da Doença de Alzheimer em Portugal: Estimativas da Prevalência e dos Encargos Financeiros com a Medicação (Publicado em 2015-03-30)


Autor: Álvaro Coelho (1 artigos publicados)
(1) Recurrent intracardiac mass in a pregnant woman with antiphospholipid syndrome. (Publicação sem data referida)


Autor: Álvaro de Carvalho (1 artigos publicados)
(1) Prevalência de Anticorpos Contra SARS-CoV-2 na População Residente no Município Português de Vila Nova de Gaia após a Primeira Onda da Pandemia (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Álvaro Machado (1 artigos publicados)
(1) Declínio Cognitivo de Etiologia Medicamentosa (Publicado em 2014-04-30)


Autor: Álvaro Mendes (1 artigos publicados)
(1) Vinte Anos de um Protocolo de Teste Pré-Sintomático para Doenças Neurológicas de Início Tardio em Portugal (Publicado em 2019-04-30)


Autor: Álvaro Silva (4 artigos publicados)
(1) Tratamento de Linforreia Associada a um Coto de Amputação com Anastomoses Linfatico-Venosas (Publicado em 2022-05-02)
(2) Abdominoplastia e Intussusceção Intestinal Após Bypass Gástrico em Y de Roux: Associação Rara ou Mera Coincidência? (Publicado em 2020-09-01)
(3) Transição do Ensino Secundário para a Escola Médica: O Papel do Tempo de Estudo e das Competências de Autorregulação da Aprendizagem no Burnout Académico (Publicado em 2016-12-30)
(4) Rinoplastia Secundária com a Técnica de Turkish Delight: Relato de Caso e Breve Revisão Bibliográfica (Publicado em 2015-02-27)


Autor: Ângela Barbosa Mendes (1 artigos publicados)
(1) O Papel da Anestesia Loco-Regional na Pandemia da Covid-19 (Publicado em 2020-07-01)


Autor: Ângela Carneiro (2 artigos publicados)
(1) Eficácia e Segurança da Cirurgia de Catarata Associada a Injecção Intravítrea de Anti-VEGF em Doentes com Degenerescência Macular Exsudativa Relacionada com a Idade (Publicado em 2017-02-27)
(2) Avaliação dos Resultados do Tratamento Antiangiogénico na Neovascularização Coroideia Associada à Miopia Patológica (Publicado em 2014-01-08)


Autor: Ângela Coelho (1 artigos publicados)
(1) Índice de Massa Corporal e Ganho Ponderal Associado a Complicações Obstétricas e Neonatais na Diabetes Gestacional (Publicado em 2022-04-26)


Autor: Ângela Dias (1 artigos publicados)
(1) Epidemiologia do Uso de Internet numa População Adolescente e Sua Relação com Hábitos de Sono (Publicado em 2017-08-31)


Autor: Ângela Farinha (1 artigos publicados)
(1) Preservação da fertilidade na mulher com doença oncológica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ângela Faustino Francisco (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Ângela Ferreira (1 artigos publicados)
(1) Uma Forma Rara de Hemoperitoneu na Gravidez (Publicado em 2022-01-03)


Autor: Ângela Figueiredo Costa (1 artigos publicados)
(1) Hábitos Alimentares das Pessoas com Diabetes Mellitus Tipo 2 em Portugal: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-01-03)


Autor: Ângela Garcia Alves (1 artigos publicados)
(1) Consequências Fisiopatológicas e Abordagem Anestésica em Doentes Consumidores de Cigarros Eletrónicos e Produtos de Tabaco Aquecido: Revisão Narrativa (Publicado em 2022-09-01)


Autor: Ângela Gaspar (1 artigos publicados)
(1) Esofagite eosinofílica. (Publicação sem data referida)


Autor: Ângela Machado (2 artigos publicados)
(1) Gastrenterite a Salmonella em Idade Pediátrica (Publicado em 2012-08-30)
(2) Fraturas Ósseas em uma Unidade de Cuidados Intensivos Neonatais (Publicado em 2015-04-30)


Autor: Ângela Neves (1 artigos publicados)
(1) Dismenorreia em adolescentes e jovens adultas: prevalência, factores associados e limitações na vida diária. (Publicação sem data referida)


Autor: Ângela Roda (2 artigos publicados)
(1) Fatores Clínico-Laboratoriais Associados ao Internamento Prolongado em Doentes com Celulite/Erisipela (Publicado em 2019-06-28)
(2) Manifestações Cutâneas da Diabetes Mellitus e Pré-Diabetes (Publicado em 2019-06-28)


Autor: Ângela Rodrigues (3 artigos publicados)
(1) Contraceção Reversível de Longa Duração na Adolescência: A Realidade de um Hospital Pediátrico Terciário em Portugal (Publicado em 2023-03-03)
(2) Nível de Conhecimento e Padrão de Utilização da Contraceção de Emergência entre as Mulheres Portuguesas Utilizadoras dos Cuidados de Saúde (Publicado em 2022-01-03)
(3) Consenso Português sobre o Diagnóstico, Prevenção e Tratamento da Anemia na Doença Inflamatória Intestinal (Publicado em 2016-02-29)


Autor: Ângela Santos (1 artigos publicados)
(1) Schistosomose e Apendicite Aguda (Publicado em 2014-06-30)


Autor: Ângelo Martins (2 artigos publicados)
(1) Conjunto de Medidas Adotadas para Reduzir Infeções Sistémicas no Doente Hematológico em Neutropenia com Cateter Venoso Central de Longa Duração (Publicado em 2015-07-10)
(2) Histiocitose de Largerhans no Adulto: Experiência de Dois Hospitais Portugueses (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Ângelo Rodrigues (1 artigos publicados)
(1) Compressão Medular por Tumor de Células Germinativas do Testículo (Publicado em 2013-01-28)


Autor: Ângelo Sá (1 artigos publicados)
(1) Schwanoma do Membro Superior: Análise Retrospectiva de 17 Casos (Publicado em 2016-09-30)


Autor: Élia Coimbra (3 artigos publicados)
(1) Quisto Ósseo Aneurismático Extraesquelético Agressivo da Coxa: Ultrapassando Desafios com uma Abordagem Multidisciplinar (Publicado em 2024-08-16)
(2) Tratamento Endovascular de Rotura de Pseudoaneurisma da Artéria Gastroduodenal após Acidente de Viação (Publicado em 2017-09-29)
(3) Fatores de Risco para o Desenvolvimento de Síndrome Pós-Quimioembolização após Quimioembolização Hepática para Tratamento de Hepatocarcinoma (Publicado em 2018-01-31)


Autor: Élia Mateus (1 artigos publicados)
(1) Tuberculose em Transplantados Hepáticos: Uma Série de Oito Casos Durante um Período de Cinco Anos (Publicado em 2017-01-31)


Autor: Íris Santos Silva (1 artigos publicados)
(1) Retenção Urinária Como Manifestação de Hematocolpos (Publicado em 2021-03-01)


Autor: Óscar Dias (1 artigos publicados)
(1) Parésia do Nervo Motor Ocular Comum em Contexto de Sinusite Esfenoidal (Publicado em 2014-12-30)


Autor: Óscar Lourenço (1 artigos publicados)
(1) COVID-19 e Necessidades em Saúde Não Satisfeitas para Indivíduos Com Mais de 50 anos em Portugal (Publicado em 2022-06-01)


Autor: Óscar Reis (1 artigos publicados)
(1) Trauma Associado às Touradas à Corda nos Açores: Um Estudo Transversal (Publicado em 2024-03-07)


Autor: Óscar Ribeiro (2 artigos publicados)
(1) Dificuldades Funcionais, Sensoriais, de Mobilidade e de Comunicação nos Muito Idosos (80+) Portugueses (Publicado em 2017-06-30)
(2) O Paradoxo da Incapacidade das pessoas muito idosas. (Publicação sem data referida)


Autor: Şule Yıldırım (1 artigos publicados)
(1) Relação entre Variáveis QT e Geometria do Ventrículo Esquerdo em Atletas e Crianças Obesas (Publicado em 2016-02-29)

